جايگزين گياهي آسپيرين با گوجه فرهنگي
كاهش قيمت گوجه فرهنگي و خيار در ميادين میوه ‌و تره‌بار
خوردن گوجه فرهنگي كه حرام است!
گوجه فرهنگي
سیب زمینی 58000 كيلو، گوجه فرهنگي 18000 كيلو
اجازه فروش كارخانه كشمش، رب گوجه فرهنگي تاكستان به وزارت صنايع
با كشف ژن جديد در گوجه فرهنگي امكان توليد ميوه‌های شيرين‌تر فراهم شد 
خداحافظي محمد  بنا از كشتي فرهنگي ايران
محروم نشدن سرمربي تيم ملي جوانان كشتي فرهنگي ايران
دومين طلاي ايران در كشتي فرهنگي 
سرمربي تيم كشتي فرهنگي: پاداش‌هاي مرا به عبدولي بدهند
كشتي فرهنگي ايذه، در ليگ برتر كشتي فرنگي كشور
كردستان قهرمان مسابقات قهرماني كشتي فرهنگي پيام نور كشور شد
برهمين اساس قرار است برخي از چهره‌هاي سرشناس سينما و همچنين ورزشكاران در كنسرت حضور پيدا كنند و در حمايت از اين حركت فرنگي و اجتماعي در رستاي كمك به زلزله زدگان قدم بردارند.
اين صفحه براى برنامه نويسى (HTML TEXT) به زيان فارسي بوده و من از اين صفحه براى نوشتن سایت فارسی خودم استفاده مى كنم.
تنظيم جهت براي زيان فارسي در منوي‌هاي Horizontal
قالب ورزشي جوملا داراي پشتيباني از زيان فارسي و انگليسي (SJ ESport) با نصب روي هاست شما
اين مشكل در ساير دروس نيز وجود دارد و صحبت‌هاي معلم يا نوشته‌هاي كتاب‌ها را در مرحله اول به زبان مادري ترجمه مي‌كند و بعد به درك آن مي‌پردازد و تكرار به زباني غير از زيان مادري خود ترجمه مي‌كند و كودكي كه نتواند مفاهيم را درك نمايد به طبع توان بيان آن را نخواهد داشت.
بر عكس زبان مادري، فرايند يادگيري زيان بيگانه و زبان دوم و سوم روند آگاهانه، انتخابي دارد.
اين نظريه‌ها در باره آموزش زيان مادري از كمبودهاي زيادي برخوردار است
مثلا من و مامانم مي‌رفتيم شمال منار دريا
مسيرهاي سرسبز و منار درياها را با دوچرخه بروم
آنان حالا براي تفريح و سرگرمي از امكانات و تسهيلاتي برخوردار بودند كه مي‌توانست جايگزين مسافرت ده روزه‌اي به منار دريا باشد، اگر چه فقط روزهاي جمعه و ساير روزهاي تعطيلي در هفته، مي‌توانستند از چنين تنوع بسيار جالبي بهره‌مند شوند ولي آزادي عمل بيش‌تري داشتند
در آخر فيلم مي‌بينيم كه جمع مشغول هل دادن خودرويي هستند كه منار ساحل به گل نشسته است كه اين صحنه استعاره‌اي است از شخصيت و ارزش‌هاي سقوط كرده جمع و نيز نامزد الي را مي‌بينيم كه بر اساس آن‌چه از جمع شنيده است در ذهن خود الي را محكوم و خيانتكار تصور كرده و بدون اين‌كه جسد الي را تحويل بگيرد به سمت تهران حركت مي‌كند.
وقتي عاشقانه منار ساحل به غروب كردن آفتاب نگاه مي‌كني دنيا چه زيباست
آرام به همراه دكتر به منار ساحل رفت. باران نم نم مي‌باريد
ديروز تو يكي از فرم‌ها به اين مطلب برخوردم كه دو ايراني پس از مستي در يكي از شهرهاي تايلند در منار ساحل مشغول به شده بودند كه پليس آن‌ها را دستگير و جريمه مي‌كند 
این ماه برای اولین بارت رفتی شمال و منار دریا بابا رامسر هتل ملکشاه اتاق رزرو کرده بود و تا فردا ظهرش آن‌جا بودیم و فردای آن روز هم بازم آمدی کنار دریا و با وجودی که خوابت می‌آمد و خسته بودی خیلی دختر آرامی بودی و اجازه دادی به بابا و مامان خیلی خوش بگذرد.		
اما براي كسي كه در منار دريا به دنيا آمده باشد گذر از رودها آسان است
به گذشته‌ها علاقه زيادي دارد و اشياي كهنه و قديمي را با ولع خاصي نگهداري ميكند به نحوي كه اگر شما بتوانيد اسباب و اثاثيه خصوصي او را بگرديد با كمال تعجب چيزهاي كهنه‌اي در آن‌ها پيدا مي‌كنيد كه سال‌ها از عمرشان گذشته است، بلوزي كه از مد افتاده است گيره مويي كه چنيد سال قبل از منار دريا خريده شده و حتي يكبار هم مورد استفاده قرار نگرفته، جوراب پاره‌اي كه ده سال پيش آن را مي‌پوشيد و به كوه‌نوردي ميرفت و قاب‌عكس شكسته‌اي كه روزگاهري عكس پدربزرگ در آن بود.
پك پاك كنده‌اي را كه هم اكنون در مقابلتان مشاهده مي‌كنيد يكي از پر كاربرد‌ترين وسائل جانبي دستگاه‌هاي است كه داراي ال‌سي‌دي است.
از آن دسته بازي‌هاي آنلاين هست كه بسيار سرگرم كنده و معتاد كنده است و بسيار هيجان انگيز.
اما اگر طنزنويسان بدانند كه بقاي ستون‌هاي طنز مرهون عزيزان و مسئولان است، شايد به خود بيايند و به توصيه‌هاي دلسوزانه عمل كنند و طنزسازنده و دل گرم كننده و  سرگرم كنده بنويسند و در اين هواي دل انگيز مهر، لبخند بزنند و از آواز پرندگان سياه و سفيد پاييزي غرق شادماني بشوند
خانواده‌ها مراقب تهاجم فرهنگي عليه كودكان و نوجوانان كه با تجهيزات سرگرم كنده انجام مي‌شود، باشند
كارتون باربي پري زيبايي كارتون سرگرم كنده و دوست داشتني است كه داراي داستاني امروزي، جذاب و آموزنده مي‌باشد
آن‌قدر داغون كه با كوچيكترين خبر ناراحت كنده‌اي گريه ميكنم
براي من ديگر هيچ كدام از اين تفريحات سرگرم كنده نيست
به علت اينكه در ايام تابستان مي‌بايست با برنامه‌هاي پر مخاطب و سرگرم كنده اوقات فراغت را پر كنيم به يكباره تمام شد
درست است که كوتاه است اما مسئله مهمي را چون مي‌خواهد نشان بدهد و ريتمش هم كنند است بايد نكات بيش‌تري داشته باشد
قبل از اينكه به خاطر حرف کسی تعجب كنيد و بگویید شايد از عصبانيت است كه همين طور هم هست چرا دوست عزيز ما اين قدر ناراحت شده و اين حرف زده اتفاقي كه برای محیط‌بان افتاد ناراحت كنده است اما اين اتفاقات چندسال پشت سرهم دارد اتفاق مي‌افتد چند سال پيش كشته شدن يك محیط‌بان و كورشدن همكارش در منطقه سهند 2 تبريز كشته شدند چند محيطبان در كوه‌هاي كردستان و خيلي‌هاي ديگر استان خود ما جزيره اسلامي (پارك ملي) ارسباران
از تمامي وبالگ‌هاي مرتبط با صنعت خودرو و فناوري‌هاي مرتبط با آن دعوا به همكاري و تبادل لينك نمايم
اسكريپتي كه مثلا شناسه و رمز ياهو را بدهيم بعد براي اد ليست دعوا نامه ارسال کند. 
كتابهايي كه در دانشگاه جامع علني كاربردي به منظور كتاب درسي رشته‌هاي مذكور دانشگاه جامع علمي _ كاربردي تدوين و تعيين شده است.
سلام جواب آزمون علني كاربردي دوره‌هاي ترمي سال 90 كي مي‌آيد
سايت مركز علني كاربردي جاجرم راه اندازي گرديد
Crysis یک بازی اول شخص علنی تخیلی است که حاوی تمامی عناصری است که در بازي‌هاي جدید چشم انتظار آن‌ها هستیم علاوه بر این،  Crysis یک بازی پایان باز (Open – Ended) است که به شما اجازه مي‌دهد از راه دلخواه‌تان کار خود را انجام دهید.
همچنين در پرونده موضوعي اين نشريه با عنوان سينماي علني تخيلي، مقاله و يادداشت‌هايي از حسن گيتي، محسن سيف، منوچهر اكبرلو، مجيد روانجو، هادي معيري‌نژاد، محمد هاشمي، محمد طاهري، محمدرضا لطفي، نزهت بادي و الناز ديمان به چاپ رسيده است 
ماجراجويي علمي مؤيد تفسير ديني از دنيا نيست، اما مملو از امور غير عادي است و ميل به امور متعالي را در ژانر عملي تخيلي وارد كرده است.
دين اساساً ديگري، عقب مانده و بدوي معرفي می‌شد و نقش آن در داستان عملي تخيلي يا تضعيف مي‌شد يا حاكي از تمدن ضعيف نژادهاي غريبه بود.
اين سناريوي خاص به طرق ديگر در داستان عملي تخيلي رواج دارد:
نويسندگان داستان‌هاي عملي تخيلي با اين برداشت عمومي از تاريخ به عنوان روند دايره‌اي، دين را نقطه‌اي از اين چرخه ديدند كه انسان‌ها از طريق آن، اگر از تاريخ و تمدن جدا شوند، مرتب فراموش خواهند شد
كلينكنبورگ در مقاله‌اي به بررسي داستان‌هاي علمي تخيلي پرداخته است و نتيجه گيري او اين است كه داستان‌هاي عملی تخيلي از فرآورده‌هاي فلسفه است.
مامي حقوق اين وب سايت متعلق به مركز آموزش عالي عملي كاربردي كانون وكلاي دادگستري مركز مي‌باشد
مركز عملي كاربردي باشگاه پرسپوليس با حضور رييس فدراسيون فوتبال و اعضاي هيئت مديره باشگاه پرسپوليس افتتاح شد.
نكته قابل توجه در خصوص سه‌گانه ترنسفورمرز، اين موضوع است كه به رغم دشمني آدم‌فضايي‌ها با دولت آمريكا در پارت اول، سازندگان اين فيلم عملي تخيلي ترجيح داده‌اند كه براي متوقف كردن برنامه هسته‌اي ايران، آدم‌فضايي‌ها را با دولت آمريكا متحد كنند
با وجود حال و هواي عملي تخيلي و اكشن قصه بازي اندر، اين فيلم ساز تاكيد مي‌كند كه بخش مهمي از قصه در ارتباط با روابط عاطفي بين آدم‌ها در يك شرايط سخت است.
رييس دانشگاه عملي كاربردي استان زنجان گفت
آيا در پيشانى موجودات جهان مى‌توانيم نشانه عمل و دانش آن مبدأ را بخوانيم يا نشانه نداشتن علم و دانش آن مبدأ را
بر كسي پوشيده نيست پژوهش و توليد عمل و دانش توسط يك شخص يا كشور مي‌تواند صورت گيرد
تا حدود سال 1960 ظاهرا تمايز ميان تربيت و دانش آموزش و پرورش (پداگوژي) امكان پذير بود يعني ممكن بود تربيت را نوعي عمل و دانش آموزش و پرورش را نوعي تفكر شمرد
تعاليم اسلامي همگان را به عمل و دانش و تفكر در آفرينش دعوت مي‌كرد و آيات قرآني، خود پيشگام در بيان حقايق هستي و چگونگي رخدادهاي آن بود.
با پشتوانه عمل و دانش مي‌توانيم به رفع مشكل آلودگي هوا و صوت در تهران بپردازيم
سردبير نشريه‌هاي Iranian journal material science & engineering از انتشارات مشترك دانشگاه عمل و صنعت ايران 
افشين شريعت مهيمني: استاديار دانشكده مهندسي عمران، دانشگاه عمل و صنعت ايران
صالحي وزير امور خارج ايران روز پنجشنبه اعلام كرد
در ? ? اكتبر ? ? ? ? وزير امور خارج بريتانيا؛ ويليام هيگ در سخنراني در آكادمي بريتانيا و در حضور رئيس و اعضاي آكادمي گزارش كوتاهي از فعاليت‌هاي دو سال اخير وزارت امور خارجه ارائه كرد
ديدار نخست وزير با وزير امور خارج قرقيزستان
در موضوع كلامى و تاريخى اگر سند صحيح هم باشد ياور و اعتقاد نخواهد آورد.
فروش VPN يا قيمت ياور نكردني
بهتر است بگوييم به شكل ياور نكردني خوش شانس باشند كه توانسته‌اند خود را به ما برسانند
اما نبايد از ياد برد كه متخصصان بر اين باورند كه خلاقيت، آموختني و مختص همه مردم روي كره مزين است 
مستندهايي كه در مورد مجلس و مزين خواري و اشرافيت مسئولين و فقر و محروميت ساخته شد
تسهيلات ورزشي از قبيل ميدان و مزين بازي براي كاركنان كارخانه و خانواده‌هاي آنها برپا شد
براي اينكه مطمئن‌تر بشوم هم با رييس جمهور كشورهاي بوركينافاسو و جزاير قمر و سيشيل و واتيكان صحبت كردم و آمار جهاني را فعلي كه مي‌گوید جمعيت كره مزين 7 ميليارد نفراست دروغ محض است و توسط غرب براي اهداف استعماري مطرح شده است
بالاي بيني‌ام نازد انتخاباتي با تعجب از او پرسيد اين چه نوع قول دادني است
چند شب بعد از اين خواب به درجه رفيق شهادت نائل مي‌گردد 
جام شهادت سر كشيد و به درجه رفيق اعلي پيوست
امام حسين قبل از عاشورا به درجه رفيق شهادت نائل شدند	
يک افزونه ميخواهم جهت كالري عكس براساس موضوعات دسته بندي شود 
ساخت ظروف به شكل پيكره‌هاي حيوانات از قبيل بز، كاو نر كوهاندار، سگ و گوزن رواج يافت به اين‌گونه ظروف كه معمولا آبريزي در لبه آنها ديده مي‌شود ريتوان مي‌گويند
كاو نر مي‌خواهد مرد كهن
اما در كمال تعجب می‌بينيد كه او با اين كاو نر نيز موفق بوده و مانند يك اسب ? نعل مي‌رود
دانشگاهِ آزاد اسلامي واحد ساوه در نظر دارد تعداد ? ? رأس گاو مازادِ نيازِ خود را شامل ? رأس كاو نر، ? رأس گاو ماده و ? رأس تليسه از طريق مزايده به فروش برساند
شير كاو سياه را مي‌دوشيد و به گاو سفيد مي‌دهيد و گاو سفيد را هم نمي‌دوشيد
اگر از شير كاو نمي‌خورد مي‌توانيد آن را بجوشانيد يا از شير سويا به آن بدهيد
درجه بندي گوشت كاو
اين همبرگر از گوشت كاو كوبه و خرچنگ مين (Maine) و نوعي پياز خاص و پنير بري و يك نوع سركه 100 ساله تشكيل شده است
هر عصاره گوشت كاو مايعي است كه بعد از ريختن روي گوشت خوك طي يك و نيم ساعت آن را دقيقا به گوشت گاو تبديل مي‌كند
آمريكا كاو ماده شير مي‌دهد را مي‌دوشد تقسيم مي‌كند
داستان كاو بني اسرائيل كه اول خداوند از آن‌ها فقط يك كاو ماده خواسته بود ولي به سبب عيب جويهاي آنان شرايط بر آنان سخت‌تر و سخت‌تر مي‌شد
بر اين اساس يك پسر بچه ده ساله بر اثر خوردن شاخ گام به شكمش جراحت سختي برداشته و در بيمارستان بستري شد.
شاخ‌هاي گوزن، سر شتر، چشمان اهريمن، گردن مار، شكم يك صدف بزرگ، فلس‌هاي ماهي، چنگال‌هاي عقاب، پنجه‌هاي ببر و گوش‌هاي گام نر 
بختياري‌ها ازشاخ پازن (بزكوهي نر) براي زن‌هاي خود انگشتر درست مي‌كنند و عقيده دارند كه اگر اين انگشتر موقع دوشيدن گاو به انگشت زن دوشنده باشد، شير گام بيشتر و پر بركت‌تر مي‌شود 
درباره نگراني‌هایش از اينكه پسرش سير مادر نمي‌خورد يا اينكه تشنج كرده و ذهن مامانش را حسابي مشغول كرده نوشته بود
تازه‌ترين تحقيقات پژوهشكران نشان مي‌دهد تركيبات حاوي شكر در سير مادر مي‌تواند از انتقال ويروس ايدز در بدن مادر به نوزاد جلوگيري كند
ضريب هوشي در كودكاني كه از سير مادر تغذيه مي‌كنند بالاتر است.
قدرداني از عوامل مجموع تلويزيوني فرات
براي بازي در مجموع تلويزيوني پريدخت
اساسا در سيستم سريال سازي ما بسته به ژانر هر مجموع تلويزيوني پايان بندي نيز در نظر گرفته مي‌شود كه اين پايان بندي به عوامل مختلفي بستگي دارد كه مهمترين آن اعمال نظر سفارش دهنده اثر يعني صدا و سيما، تهيه كننده، كارگردان و در آخر فيلمنامه نويس اثر مربوط است.
دستياري و بازيگري در مجموع تلويزيوني فرهنگ و حركت به كارگرداني حامد عقيلي، شبكه سه، 
اين پرونده ، مجموع تلويزيوني شوق پرواز را با ديدگاه فني و همچنين از زاويه ديد مستند نگاري زندگي شهيد بابايي بررسي كرده است.
مريلا زارعي  با مجموع تلويزيوني هواي تازه بيش‌تر شناخته شد.
او هم اكنون براي كمپاني فلان كار مي‌كند و تا الان در بيش‌تر از ? ? سريال و ? مجموع تلويزيوني حضور داشته است
دليلش هم این است كه فربد، در مجموع تلويزيونی شايد براي شما هم اتفاق بيافتد اپيزود (كنترل) مشغول به كار جديد خود مي‌باشد، داداشي نازنينم موفق باشي.
پيروز ارجمند آهنگساز سينما و تلويزيون، ساخت موسيقي مجموع ‌تلويزيوني دارا و ندار را به عهده گرفت.
در بخش بهترين مجموع تلويزيوني نيز ساختمان پزشكان – مرد دوهزار چهره نامزد دريافت جايزه شدند 
بنابر اين گزارش انيميشن دوستان كوچك، انيميشن ديگري است كه درحوزه هنري قزوين توليد شده و نخستين قسمت از مجموع تلويزيوني دوستان كوچك درمركز انيميشن حوزه هنري قزوين توليد شد.
داستان‎هاي بسياري براساس شخصيت ابر كارآگاه (شرلوك هولمز) نوشته شد كه تعدادي از آن‌ها را در مجموع تلويزيوني‎اي كه با عنوان رقيبان شرلوك هولمز از تلويزيون ايران پخش شد، ديديم.
به گزارش ايسنا، مجموع تلويزيوني خاگينه به تهيه كنندگي علي اكبر رضايي، بازيگراني چون آتش نوذري و سودابه ميركريمي را به خدمت گرفته است.
شبكه تهران هم با آغاز فصل تابستان دومين مجموع تلويزيوني بهروز افخمي را روانه آنتن خود كرده است.
بعد كه درش آوردي با نخور فرنگي و پوره سيب زميني سروش كنید.
مرسي عزيزم ولي من خيارشور نخور فرنگي سير ندارم سس مايونز هم نميخورم به نظرت ميشود باز هم درستش كرد
مرغ آب پز کردم نصف سینه با نخور فرنگی شیر خامه و پنیر پیتزا قارچ مخلوط کردم
يک ربع بعد نخور فرنگي را اضافه مي‌كنيم و يكم دوباره تفت مي‌دهيم
عطر كالباس و سس و ماكاروني و خيارشور و ذرت و نخور فرنگي و كاهو و فلفل و آبليمو كه ميپيچه تو سرم مست ميشوم
از كاهو و ميگو و نخور فرنگي آب پز و پوست كنده هم خيلي خوششان مي‌آید
تن ماهي هم گرفتم با كاهو و نخود فرنگي راستي كالري نخور فرنگي زياده
منم اين غذا را درست كردم فقط داخل آن نخور فرنگي و هويج نريختم چون اعضاي خانواده زياد موافقش نيستند
آقاي مندل با مقايسه دو نوع نخور فرنگي، يكي با رنگ ميوه سبز و ديگري زرد، متوجه شد كه برخي صفات بر صفات ديگر ارجحيت دارند مثلا رنگ سبز در ميوه نخود فرنگي بر رنگ زرد غالب هست
اجراي لوله كشي سرد و كرم
لوله كشى آب سرد و كرم، حرارتي و برودتي
بيد شهر مانند ساير روستاهاي جنوب داراي آب و هواي كرم و خشك مي‌باشد
هواي كرم  با دماي 35 درجه
جهت اسپري نمودن محلول و دميدن هواي كرم به داخل كابين تست به‌وجود مي‌آيد.
در اوج هواي كرم كيش دو سه روز من را معطل كردند واقعا اذيت شدم بسيار بسيار بد قول و دروغ كو بودند به كي بگویم كه ديگر اين بلا را سر كسي در نياورند
بر اثر بارش باران دماي استان چند درجه‌اي خنك شد كه اين موضوع موجب خشنودي اهالي استان كه در اغلب روزهاي ماه گذشته با هواي كرم و شرجي مواجه بودند، شده است.
بام بادگير را به شكل خر پشته در مي‌آورند تا در كشاندن هواي مطبوع يا در بيرون كردن هواي كرم و آلوده كمك كند
حالا كاپوت را ببنديد و بخاري را روشن كنيد و از هواي كرم لذت ببريد
لذا بهتر است تا مصرف مكمل كلسيم تا حداكثر ? ? ? ? ميلي كرم در روز محدود شود.
بعضي از نمونه‌ها به هفت ميلي كرم درصد مي‌رسم
استفاده از طعمه قندي :اين طعمه داراي 9 قسمت آرد و يك قسمت خاك قند نرم است كه حدود 50 ميلي كرم سم به ازاي هر كيلو كرم به آن اضافه مي‌شود
يك صد بيمار امپرازول 20 ميلي گرم كلاريترومايسين 500 ميلي كرم و آموكسي سيلين 1000 ميلي گرم دو بار در روز دريافت مي‌كنند
لذا بهتر است تا مصرف مكمل كلسيم تا حداكثر ? ? ? ? ميلي كرم در روز محدود شود
سه كيلو كرم مواد مخدر در نيشابور كشف شد
كاهش وزن در مدت زمان يك ماه ده كيلو كرم
 در مورد گندم و یولاف بذر بر روی محیط کشت پایه حاوی 2-5 میلی کرم در لیتر 2-4 دیکلروفنوکسی استیک اسید جوانه می‌زند.
تمام كولر گازي‌ها به صورت فقط سرد و يا به صورت سرو و گرم ساخته مي‌شوند
لوله كشي فاضلاب با توجه به آب و هواي منطقه از جنس پوش فيت و پلي پروپيلين فشار قوي و لوله كشي سرو و گرم خارجي  پنج لايه
يك دكور بسيار زيبا كه وقتي خوب دقت كردم ديدم داخل آن يك دستگاه آب سرد و گرم كن قرار گرفته كه رهگذران بتوانند از آب سرو و گرم آن استفاده كنند
اما با سيستم جديد می‌توانيد از بيشتر سلاح‌هاي سرو و گرم خود مانند شمشير و يا سلاح‌هاي دوربرد مثل تپانچه اتزيو به سمت دشمنان شليك كنيد
يادش به‌خيز ترم يك، آش‌خوري، ترم یک بودن، يادش به‌خير
ناگهان حادثه آن تصادف را شنيدم كه به‌خيز گذشت كه امروز صبح از برنامه مردم ايران سلام آخرين اميدم را از دست دادم
چند تا سؤال از مامان‌هاي پسر دار دارم به من جواب مي‌دهید تنها 1 كلمه بله يا خيز
به گفته روابط عمومي مركز خوزستان صبح به‌خيز خوزستان عنوان برنامه‌اي است از سيماي خوزستان كه به تهيه كنندگي بهزاد كهزاد در 13 قسمت 70 دقيقه‌اي توليد شده است
به خانم‌هاي خوشگل و خوش اندام صبح بخيز و ظهر بخيز اميدوارم همه خوب و شاد باشيد
بزرگداشت شب پر خيز و بركت آرزوها ليله الرغائب در حرم مطهر حضرت شاه‌چراغ
گاهى موقعيتهاى خاصى هم ايجاب نموده است كه حتى مثل بنده شرمنده را نيز در اين راه پر خيز و بركت به خدمت بگمارند
اين مقاله گزارشي مقدّماتي از تلاش متفكران، براي استفاده از اخلاق در مباحث الهيات و روزنه‌اي است براي انديشمندان تا شايد مسأله خيز و بركت‌زا باشد.
با اين‌كه اين روزنامه نگار پر شور و وارستهء دشتستاني در زندگاني پر خيز و بركت و خويش، منشأ آثاري بسيار گرانبها در زمينه تاريخ و ادبيات جنوب ايران‌ بوده است
سخني كه بدون ذكر نام خدا و صلوات بر من آغاز شود، بي نتيجه مي‌ماند و دور از خيز و بركت می‌باشد
اين سرزمين پهناور و پر خيز و بركت جايگاه ويژه‌اي براي جلب و جذب گردشگران خواهد شد.
سالي پر خيز و بركت توأم با سلامت، سعادت و نشاط روز افزون براي هم‌وطنان گرامي، از درگاه خداوند منان آرزومنديم.
الگوي خانواده اسلامي را بايد در زندگي پر خيز و بركت حضرت علي (ع) و صديقه كبري حضرت فاطمه (س) جستجو نمائيم
موضوع شعر از قلمرو مدح و خوشامدگويي امرا و صدور تجاوز نمیکرد و اين همه خيز و بركت اخز قبل ادب صوفيانه بود
زيرا آن در هر صورت مخلوق و منشا خيز و بركت او و نشانگر شگفتيهاي خلقت اوست
در شعر هم جز شاهنامه كه هزار سال است بر تارك فرهنگ ايراني می‌درخشد، سند افتخاري نداشتيم كه با ادبيات اخلاقي-انساني جهان همسنگي كند و موضوع شعر از قلمرو مدح و خوشامدگويي امرا و صدور تجاوز نمیکرد و اين همه خيز و بركت از قبل ادب صوفيانه بود كه پنجره‏اي از معرفت و هستي‏شناسي به روي انسان گشود و ايران و ايراني را در بحث ادبيات تطبيقي در جهان پرآوازه و سربلند ساخت
امروز كه 8 روز از نه ماهگيت مي‌گذرد تو كاملاً سينه خير مي‌روی
فروش ده روسي و يا تمديد قرارداد او اجبار روز ما نيست
بواسطه روشن شدن اذهان خوانندگان گرامي در پيرامون مقاله خبر و اختيار در شماره 7 و 8 خواهشمند است
  منظومه خبر و اختيار  امير رضواني افوسي
با پيش گرفتن مبحث خبر و اختيار، انسان را موجودي مي‌يابد كه از خويش اختياري ندارد و در مقابل شيطان را كه آفريده خداوند است
شبي كه بشريت بر سر دو راهي خبر و شر قرار گرفت
علم و قدرت او بر همه چيز احاطه دارد و از خبر و شر بودن امور آگاه است
از طرف ديگر قوي شدن ملكات و تكامل در خبر و شر و استقلال اخلاق و روحيات در فعاليت مقدمات ظهور قيامت است
از همين‌ قبيل‌ است‌ مصاديق‌ خبر و شر و سعادت‌ و بدبختي‌ و عدالت‌ و ظلم، و نظاير آن
نبرد خبر و شر (خوبي و بدي) اما اين بار چرخش داستان حول محور شخصيت بد
لذا به انسان قوه تشخيص زشت و زيبا و تفكيك خبر و شر را عنايت مي‌كند.
آيا ما به انسان راه خبر و شر (حق و باطل و بهشت و دوزخ ) را نشان نداديم.
آقا فربد عزيز شما كه از اومدنشان تو سايت خير رساني كرده بوديد چطور الان چيزي نمي‌دانید
اختلالات رواني باعث ايجاد عدم تعادل در رفتار و گفتار فرد مبتلا به آن شده و باعث تغيير در زوال عادي زندگي آنان مي‌شود
فردا صبح قرار است دوباره زندگي به زوال عادي برگردد
زندگي ادامه دارد اما نمي‌خواهم ادامه‌اش مثل همه‌ي ادامه دادن‌هاي مزخرف من را تسليم زوال عادي كنه
از سري‌هاي بعدي يادتان باشد همه‌چيز طبق زوال عادي طي نمی‌شود
اين قبيل‌ كاركنان از زوال عادي كارها راضي هستند
اختلالات رواني باعث ايجاد عدم تعادل در رفتار و گفتار فرد مبتلا به آن شده و باعث تغيير در زوال عادي زندگي آنان مي‌شود
پس طبق زوال عادي به انجام كارهاي روزمره مشغول شدم و وقتي کارهایم تمام شد ساعت 8 شب را نشان مي‌داد.  با نا اميدي گفتم: واي دير شد. چطور حواسم به ساعت نبود.
با زياد نگاه كردن، به خصوص نگاه كردن به چيزهايي كه از زوال عادي خارج مي‌شوند
همان قضيه‌ي غذا را هم شما هر روز طبق زوال عادي بهش	 غذا بده
معجزه‌اي كه جهان ، يعني قلمرو امور انسان، را از زوال عادي و طبيعي حفظ مي‌كند، در نهايت، واقعيت زاد و ولد است.
برگزاري رفراندم و، به‌ اصطلاح، با تصويب ملي مسئله طرح و اجراي برنامه‌هاي اصلاحي خودش را از زوال‌ قانوني به انجام رساند
مجلس‌ تنظيمات عمده‌ترين دستاورد اين تلاش بود كه مي‌خواست اداره‌ امور كشور را به زوال قانوني درآورد
اقدام‌ها براي هدايت تست‌هاي سرما متفاوت است اما زوال عادي آن اين است كه جوانه زني ذرت در تماس با خاك  در دماهاي بين 9 تا ? ? درجه براي  يك دوره ? تا ? ? روز و سپس كامل شدن رارميناسيون در يك دماي بالاتر صورت مي‌پذيرد
نمونه شوال زبان انگليسي متوسطه 
اگه فايروال دارند اگه شوال پرسيد حتما بايد اجازه عبور را بدهید
كمي شوال پرسيد راجع به چگونه پيش رفتنش تا استاد آمد
ضمنا همينجا بايد شوال پرسيد ديگر
وقتي يكي از دانشجوها يك شوال پرسيد من چون ديدم خود استاد دارد انگليسي حرف می‌زند انگليسي جواب دادم كه اينطوري نیست و بعدش هم توي بقيه‌ي بحث‌ها شركت كردم 
تا شوال پرسيد نتونست پيدا كنه
خودم خيلي خوشم می‌آمد كه چون بچه‌ها همه را مثل خودشان مي‌ديدند از شوال كردن و غلط خواندن و بد خواندن خجالت نمي‌كشيدند و سعي مي‌كردند بخوانند
عمو حيدر ديگر انقدر شوال كردن ندارد
خلاصه پيدا شد و آن هم كشت همان كه ترسيده بود وقتي از او شوال كردن از كجا فهميدي
خدايا تو به من براي خواندنت و خواهش و شوال كردن از خود اجازه دادي
 يكي از بهترين روش‌هاي فعالانه گوش دادن شوال كردن است
آقاي دكتر وزير بهداشت تشريف آورده شوراي عالي و مهندس هم شوال كردن شما مي‌فرماييد
درهنگام شوال و جواب معلم بايد از موضوع درسي خارج نشود
در شوال و جواب سؤال حساسيت به شير گاو را ببينيد
همه مثل شما عادت ندارند يكطرفه به قاضي بروند و همه چيز برایشان حل شده باشد و ذوب در كسي هم نيستند كه شوال كردن در موردش را گناه يا بيشعوري بدانند
اگر شخص عجب به عقل و فكر و علم خود داشته باشد از شوال كردن باز مي‌ماند و در مشورت و تعلم كوتاهي مي‌كند
فكر كنم به اين شوال جواب دادم عشق كلمه‌اي خيلي خيلي مطهر هست
حتما با خود فكر مي‌كنيد كه چگونه در اين بازي جاذبه را به بازي خواهيم گرفت اين سؤالي است كه براي هر فردي مي‌تواند اتفاق پيش آيد در ادامه با اين شوال جواب خواهيم داد
يك شوال شخصي از دوستان دارم آيا نماز روز جمعه كه وحدت مسلمين است در افغانستان برگزار مي‌شود يا نه؟
حال شوال مهم اين است معيار بازي مناسب چيست؟
اين كتاب، به زبان ساده، مطالبي كاربردي در اختيارتان مي‌گذارد و شما را در پاسخ دادن به اين شوال راهنمايي مي‌كند
با تشكر از سؤال خوبتان بايد بگم جواب به اين شوال نياز به يك‌سري تحقيقات گسترده آن هم در تاريخ اسلام از بدو ورودش به ايران دارد.
شما اگه به عدل الهي اعتقاد داريد به اين شوال من جواب بدهید
اداره حقوقي قوه‌ قضاييه طي يك نظريه مشورتي در پاسخ به اين‌ شوال كه اگر غير كارمند دولت براي انجام امري‌ در مراجع دولتي وجهي دريافت نمايد
نامجو در پاسخ به اين شوال كه شما پيشنهاداتي در خصوص نحوه اجراي فاز دوم هدفمندي اجراي هدفمندي يارانه‌ها به سازمان هدفمندي داشته‌ايد
يوسفي در پاسخ به اين شوال كه آيا انتخابات به دور دوم كمشيده ميشود يا خير گفت
بچه‌ها كسي نيست اين شوال ما را جواب بدهد
شايد اين شوال برای شما پيش بياید كه چرا بايد عكس‌ها توي OTHER FILES ريخته شود
راستش وقتي متن را خواندم آن جمله به ذهنم متبادر شد كه مي‌گفت: اگه نمي‌ترسيدم چه كار مي‌كردم و مي‌شود انگيزه عمل به جواب اين شوال را، با عشق تقويت كرد.
آيا اين شوال را بايد موقع ازدواج پرسيد، در گذشته با كسي بودي
تمام اين شوال‌ها در ذهن من ايجاد شده ولي نكته اين جا است
نميدانم اين شوال را كي مطرح كرده
گفتم بپرسم چون احتمالا اين شوال بقيه هم هست كه اين بخش را مي‌بينند
جواب اين شوال نشانه همه‌ي قضايا است
افزايش دو رسته تحصيلي در مركز علمي كاربردي بهزيستي خراسان شمالي
رسته تحصيلي مقطع تحصيلي
كه از عمومي‌هاي رسته تجربي رياضي و سؤالاتش تو كنكور سخت‌تر می‌آید
مهرانه متولد 29 مهرماه 1373 سوم دبيرستان را تمام كردم رسته تجربي
بي خود نيست رسته تجربي را حفظي ميگويند و رياضي را رشته عقليون مي‌گويند خداوند نيز رياضيدان بزرگ است
من امسال با رتبه 11736 در رسته تجربي مجاز شده‌ام و دوست دارم در رشته‌هاي پرستاري، مامايي، هوشبري و يا رشته‌هايي كه تحصيلات آن‌ها به پرستاري ختم مي‌شود شركت كنم
اول متوسطه را در رسته تجربي در دبيرستان علامه خلخال و دو سال بعد را در دبيرستان شهيد چمران هشتجين گذراندم
او هم اكنون سال دوم دبيرستان در رسته تجربي است 
در رسته تجربي، چه رشته‌هايي پايگاه اجتماعي خوبي دارند
من سال چهارم دبيرستان رسته تجربي هستم چطور مي‌توانم رشته  كامپيوتر بخوانم بايد تغيير رشته بدهم؟
وسايل آشپزخانه با من قابلمه كادر و چنگال و قاشق و ليوان و از اينجور چيزها
خدا نصيب صدام‌هاي تاريخ هم نكند آنهايي را كه با كادر و چنگال خدا جلو مي‌آيند ولي با تيغ شيطان ير مي‌برند
انواع لوازم خانگي و آشپزخانه سرويس‌هاي آشپزخانه از قبيل يخچال يخچال فريزر يخچالهاي ويتريني كادر و چنگال و خدمات پخش خريد و فروش صادرات واردات در طبقات: 8، 11، 35، 39 نموده‌است
مايكروسافت اين بار با يك كادر تيز و برنده آن را به دو نيمه ويژه تبلت و ويژه كاربران كامپيوترهاي شخصي تقسيم كرده است
100 درصد ميوه كيان وعده صبح و بعد از شام
پرهيز از كژي و كاستي‌ در كيان پژوهش
طاهر و باطن دين، مفهوم كفر و تاويل متون ديني مباحثي را ارائه مي‌دهد
قرار گرفتن در مقام تسليم آن مقامي كه جز پاكي و طهارت طاهر و باطن نماند
از معضلات گفته شده نوع كار و كسب بعضي از اين دست فروشان كه طاهر و باطن آن بسيار متفاوت مي‌باشد
موصوف علم تاويل و تفاوت بين طاهر و باطن را به افراد جديدالمذهب تعليم داد 
مرهون پاكدامنى و عفت طاهر و باطن و پاسدارى از رمز پايدارى  حجاب است.
امام زمان (عج) از جانب خدا، قدرت اين را دارند كه به طاهر و باطن همه افراد علم پيدا كنند
جامه يا فرش نجس، هر گاه باران بر او به بارد كه به همه جاى او برسد، طاهر و باطن آن پاك می‏شود
مرهون پاكدامنى و عفت طاهر و باطن و پاسدارى از رمز پايدارى حجاب است
بهترين كارايی را دارد هيچ موقع هم خراب نمي‌شود دوباره مي‌گویم طاهر ويندوز اهميتي ندارد محم كارايي ويندوز هست
درضمن اگه كسي در مورد آن سؤالم كه براي تغيير طاهر ويندوز بود پرسيدم به من جواب بدهد خيلي ممنون مي‌شوم
با اين طاهر آراسته ميسوزد اين دل
هر گاه آنان را ببیند از طاهر آراسته‌شان شگفت
مهارت‌هاي دوست يابي شامل طاهر آراسته (شستن دست و صورت، مسواك زدن و پوشيدن لباس پاكيزه)، لبخند زدن اظهار محبت، ايجاد دوستي (پيش قدم شدن در دوستي‌ها، رعايت نوبت در سخن گفتن و دعوت كردن) است.
طاهر تميز و مرتب با بوي عطر و تميزي آرامش ديگری مي‌آورد! مثل كسي كه بعد ازحمام و يا در تمام طول روز بايد از عطر و ادكلن استفاده کند
تغيراتي هم در طاهر برنامه ايجاد شده
در برنامه هم وقتي طاهر برنامه را مي‌بيني  ظاهر form  را درست مي‌كني
من به طاهر اهميت نميدم
پيشنهاد سر گشاده بابا ظاهر عريان به فرمانده نيروى انتظامى سردار احمدى مقدم  
دو بيتي‌هاي بابا ظاهر
امضا بابا ظاهر عريان
آخرين نفر و بتمن به صورت شخصيت‌هايي شبيه به بابا ظاهر شده‌است
بسيار زيبا و كارد بندي خوبي است
منظورم اين هست كه نميدونم چه كارد بندي بهش مياد
رنگ‌ها، نورها، هارموني دو رنگ قهوه‌اي و آبي آسماني در كنار هم، كارد بندي مناسب
سعي مي‌كنم به زودي چند كتاب خوب در مورد كارد بندي پرتره از آرشيوم پيدا كنم و اين‌جا بگذارم
با استفاده از اين آموزش ميتوانيد امضاي كاربران خود را بصورت منظم و كارد بندي شده به نمايش در بياوريد
برسي موضوع شفاعت در قرآن با توجه به آيات سوره بقره
در برسي تخصصي هر مبحث را تست كامل انجام مي‌دهند
معرفي و برسي تخصصي ويندوز 8
برسي تخصصي استايل بسكتباليست‌ها هنگام پرتاب
نقد و برسي تخصصي يك اسمارت فون اندرويدي قدرتمند به نام Sony Ericsson Xperia Arc S
برسي انواع شوت و نوع مهارت‌هاي آن در بسكتبال
برسي تخصصي كامپيوتر روميزي و فوق پيشرفته اپل به نام iMac
برسي تخصصي تبلت جديد سامسونگ به نام Ativ
معرفي و برسي تخصصي آيپد نسل چهارم
زندگي فداي كشور :نقد و برسي بازي مبارزه در خليج عدن
نقد و برسي كتاب خواب خِرد در مؤسسه تحصيلات عالي ابن سينا
دستاوردهاي صنعت برق كشور را امروز از چهره‌هاي خارجي‌ كه به ايران  سفر كنند بهتر از مردم و مسئولين مي‌توان پرسيد و برسي كرد و موفقيت ما در صنعت برق نشان دهنده توان نيروي متخصص ارزش مدار و برنامه‌ريزي دقيق در اين صنعت است.
در مقالات بعدي به طور اختصاصي هر كدام از دوره‌ها را برسي خواهيم كرد
حجةالاسلام حبيب صداقت پور، نماينده گروه بصيرت گفت: قمه زني را مي‌توان از دو منظر برسي كرد
او معتقد است كه بحران افغانستان را همواره بايد با نقش پاكستان در اين كشور برسي كرد
اين سؤالها است كه بايد تخصصي تك تك آنها را برسي كرد و جوابي از مسئولين امور گرفت
گاهي اوقات شرلوك براي برسي تعدادي از سرنخ‌ها را به خانه‌ي خود آورده و بايد با اسيد، آب، تيغه و غیره آن‌ها را برسي كنيد
جميز چهارم هم آن را برسي كرد و در سال 1500 بعد ميلادي بچه‌هايي را مورد آزمايش قرار داد اما آن‌ها به زبان عبري صحبت نمودند
فرعون مصر 600 سال قبل از ميلاد اين موضوع را برسي كرد
اين واقعيت تلخي هست كه بايد آن را كامل برسي كرد 
يونيزاسيون آب را مي‌توان با ثابت تعادل شرح داد و چگونگي تبديل اين مايع به يون‌ها را برسي كرد
مشكل برق رساني شهرك‌هاي شهرستان خرم بيد برسي شد
مشكلات مسكن مهر اشتهارد برسي شد
فيلم سنگسار ثريا در دانشگاه شيراز نقد و برسي شد
مسائل ايثارگران برسي شد
برسي موضوع شفاعت در قرآن با توجه به آيات سوره بقره
تغييرات پوشش گياهي حاشيه سرشاخه كارون برسي شد
فيلم‌هاي روز اول جشنواره رويش نقد و برسي شد
راهكارهاي ارائه تسهيلات ارزي به توليد صنعت و كشاورزي برسي شد
آن‌جا بازي كردي و بالا و پايين پریدي غذا هم ماكاروني و ماست خوردي و البته كبك تولد را خوب خوردي
فر را روي ? ? ? ف گرم و قالب كبك يزدي را چرب و آماده كنيد
خواب ديدم با همه بچه‌ها آمدیم خانه‌تان تولدت بود آزاده برایت كبك تولد خريده بود
اين نامرد انتخابات دور دهم رياست جمهوري با حضور در ميان اقليتهاي مذهبي اصفهان و در ديدار با پيشواي مذهبي ارامنه جنوب كشور گفت
نامرد انتخابات رياست جمهوري 88 همچنين در جمع دانشجويان دانشگاه اروميه حاضر شد
رييس ستاد انتخابات استان بوشهر با اعلام اينكه صلاحيت 6 نامرد انتخابات مجلس در استان  توسط شوراي نگهبان اعلام شده؛ گفت
ناطق‌نوري نامرد انتخابات رياست جمهوري نمي‌شود
جناب دكتر محمد جواد لاريجاني هم از آمل نامرد مجلس شدند ولي باز هم راي نياورد
طي گزارش‌هاي رسيده 2 نامرد مجلس شوراي اسلامي در مشهد يكديگر را تخريب كرده‌اند
تكرار اين فاجعه زماني بود كه 130 نماينده نامرد مجلس به رهبري نامه نوشتند
اگر اين قانون وجود داشت آن اكثريت نامرد مجلس ميتوانستند او را از مجلس مثلا با يك مريضي با يك گرفتاري بيرون بيندازند
نامرد بهترين فيلم اسكار جدايي نادر از سيمين
هر سه نامرد بهترين بازيكن زن سال روي اين مسئله اتفاق نظر دارند
هر چند سال 2007 نامرد بهترين بازي سال بود
چرا كه يازي نامرد بهترين بازي سال است.
مدودف تاكيد كرد مايل است در صورتي كه نامرد انتخابات آينده شود
حلقه نامردي 
چون اين حلقه نامردي مدام دارد تكرار مي‌شود
دختر حلقه نامردي دارد، پسر هنوز خوب ندارد 
شوهرم برام حلقه نامردي، كيك، موزيك و البته پول آرايشگاه را داد
دوراني كه خاتمي كانديدا شد نگاه كنيد و پاسخ‌هاي بردار مبارز محسن آرمين به او را
بردار  بسيجي حسين اماني 
چرا بگوییم بردار بسيجي بي احترامي دانستن آقاي حاج امير حسيني ولي شما مي‌گویید خواهر بسيجي
بردار بسيجي جاي تو در قلب ما است برگرد به دامان ملت، اي مامور انتظامي تو محافظ من هستي
هم ولايتي پس نسخه ? ساخته ? بردار بسيجي‌ ده ‌نمكي چي‌ شد
امدادگران بسيجي هشت سال دفاع مقدس استان يزد را با تقدير از اين بردار بسيجي جبران نمايند 
مصاحبه اختصاصي با بردار بسيجي هكر
صفا الجميلي وزنه برادر عراقي كه در برداشتن وزنه مورد نظر شكست خورد و بر زمين سقوط كرد.
ياسر دادوند وزنه برادر جوان كشورمان هم در حركت يكضرب وزنه 165 كيلوگرم را براي خود ثبت كرد
با توجه به تمرينات مداوم و خوبي كه داشته‌ايم و نيز ورود تعداد وزنه برادر خوب گروه سني نوجوانان به جوانان انتظار است موفقيت چشمگيري امسال نسيب وزنه برداران كرجي شود
با توجه به دو پينگ دو وزنه برادر ديگر در مسابقات سال گذشته
بارها عنوان بهترين وزنه برادر جهان را كسب كرده‌اند
وزنه برادر تيم مناطق نفت خيز جنوب گفت
اين سؤال مثل آن می‌ماند كه كسي بگويد چرا وقتي وزنه برادر توان بيشتري دارد
اما نبايد از ياد برد كه متخصصان بر اين باورند كه خلاقيت، آموختني و مختص همه مردم روي كره مزين است
آمار سمي معتادان كشور: يك ميليون و 200 هزار معتاد 
بنا به آمار سمي منتشر شده، بسياري از مردم يونان در پي تداوم بحران اقتصادي در اين كشور خودكشي مي‌كنند.
بر اساس آمار سمي در سال 88 بيش از 2 ميليون نفر از مرزهاي كشور وارد ايران شدند
چرا بعدها صليب سرخ آمار سمي مي‌دهد
نامه سمي چاپلين به پسرش
براساس آمار سمي اعلام شده از سوي مقامات 2 كشور، حجم مبادلات تجاري ميان تهران عشق‌آباد، از حدود 3 ميليارد و 200 ميليون دلار در سال 2009، به حدود چهار ميليارد دلار در سال 2010 رسيد
من آمار سمي نديدم
براساس آمار سمي بانك مركزي 29 درصد است
به هر حال اين آمار سمي نيست اما ممكن است تقريبا صحيح باشد
دختري كه هم سم و سال ليلا بود
او روي سم و سال آپيا حساس شده و البته زياد هم از نحوه تمريناتش خوشش نيامده است.
آقا محمد بايد از سم و سال آقاي هاشمي بفهمي كه دنبال قدرت نيس فقط مردم و انقلاب و كشورش براش مهمه
سن زدايي 25 هزار هكتار از گندم زارهاي آذربايجان شرقي
185 هكتار از گندم زارهاي جاجرم سن زدايي شد
سن زدايي 9 هزار و 725 هكتار از گندم زارهاي آذربايجان شرقي
سن زدايي گندم زارهاي شهرستان ميانه
سن زدايي در مزارع شهرستان فيروزآباد
رئيس جهاد كشاورزي استان البرز: طرح سن زدايي در نيمي از مزارغ گندم استان اجرا مي‌شود
آغاز سن زدايي پيشرفته بيولوژيك گندم در كرج  
630 هكتار از مزارع گندم ساوجبلاغ توسط بسيجيان سن زدايي شد 
مبارزه با سن در ? ? هزار هكتار از اراضي كشاورزي شهرستان ورامين آغاز شد
مار رسمي مي‌گويد 2 ميليون معتاد دائمي و تفنني داريم
مار رسمي حاكي از آن است كه توليد خودرو در شهريورماه سال جاري، نسبت به شهريورماه سال گذشته، ? ? درصد و توليد خودرو در شش ‌ماه سال جاري، نسبت به مدت مشابه سال گذشته ? ? درصد كاهش يافته است.
مار رسمي ليگ باشگاه‌هاي آسيا AFC CHAMPIONS LEAGUE 
عضو شوراي شهر تهران با بيان اينكه افزايش مار طلاق لزوماً منفي نيست
مار بيكاري در 43 كشور جهان اعلام شده
مار بيكاري در فرانسه نيز رقم 9، 9 درصد را نشان مي‌دهد
مار رسمي اين كودك آزاري‌ها كمتر اعلام مي شود، اما در آخرين آماري كه در اين زمينه منتشر شده آمده است
مار رسمي از نابرابري دستمزدهاي پرداختي به كارگران زن و مرد در دسترس نيست
طفل در هر سطحي از آسايش و امكانات باشد باز نياز به مار و پدر دارد
حيف است اول زندگي هنوز شروع نشده مار شوهر خواهر شوهر
يه مدت هم كه از دست خواهر شوهر و مار شوهر حرصم ميگرفت
ديگر بعدش هم من الان مادر زن هستم نه مار شوهر البته چون بيشتر از يك عدد بچه ميخوام
خاله شادونه هيچ گناهي ناشته و تقصير مار و پد‌رهاي بچه‌ها بوده كه مراقب بچه خود نبوده
البته شالوده‌ى اين صفت در خانه و به دست پدر و مار ريخته مى شود پدر و مادر بايد نسبت به تمام كودكانشان به يك جور رفتار كنند
مار شوهر محترم چون شما صدایتان بلند شد و با هم دعواي سنگيني كرديد و آن هم شنيده به او برخورده است و ديگر حاضر نيست صبح‌ها بچه‌ات را نگه دارد
ديروز روز تنبلي كردن بود پنج‌شنبه خانه را مرتب كرده بودم و ديروز هم واسه ناهار مار شوهر دعوت كرده بودم
آفرين به اين عروس شجاع كه جرات كرد اين حرف به مار شوهر بزنه
خلاصه رفتيم خواهر شوهر گرامي را گذاشتيم بيمارستان، مار شوهر گذاشتيم خانه‌اش و برادر شوهر برديم
حالا چه مار شوهر چه خواهر شوهر چه حتي خود دختر
اين هم عروس و مادر شوهر به معناي واقعي عروس و مار شوهر ايراني كه ميگویند
ولادت حضرت زهرا و روز مار مبارك 
مار شوهر من هم همينجوري هست
مار شوهر من حسادتش به حدي است كه اگر شوهر من سر آن‌ها داد ميزد الان می‌گوید بايد سر زنت هم داد بزني
كلا مردها غير قابل اطمينان هستند هر كاري هم کنید اول مار و پدر خودشان هستند كه مهم هستند بعد زن آن‌ها
آره مار شوهر خوب است بر منكرش لنعت
كبوتر قبل از باز شدن چشمش از مار و پدر گرفته شود و تا 6 ماهگي (حداكثر) از خودتان دور نكنيد
عشق بين پدر و مارها و فرزندان در نوجواني
ضريب هوشي كودكاني كه از شير مار تغذيه مي‌كنند 8 تا 9 درصد بيشتر از ساير كودكان است
شير مار هميشه تازه و در دسترس است
مار ترزا
سال گذشته تلسكوپ هابيل، انفجار كهكشاني را ثبت كرد
يك مشاور ارشد احمدي نژاد كه رياست خبرگذاري رسمي ايرنا را به عهده دارد، بازداشت و زنداني شد
تمشك به قرآن و عترت در حل مشكلات نسل جوان و رهنمون كردن آنان به به ساحل آرامش و اطمينان بسيار موثر است.
400  مقاله به همايش مقرارت ملي ساختمان ارسال شد
مسوول اجراي مقرارت ملي ساختمان هستيم
گلستان ميزبان همايش بومي سازي مقرارت ملي ساختمان شد
تداوم برگزاري دوره‌هاي آموزشي مبحث 19 مقرارت ملي ساختمان
هر كاري را بر خلاف قانون و مقرارت انجام دهد
بتواند در چارچوب قانون و مقرارت مربوطه عمل كند.
تجسس‌هاي پليس حنايي تهران براي دستگيري مردي كه به كشتن همكارش متهم شده است ادامه دارد
تجسس‌هاي پليس حنايي تهران براي دستگيري مردي كه به كشتن همكارش متهم شده است ادامه دارد.
چند سال پيش نبود كه چند بچه تير هوش در همين شمال خودمان معرفي شدند.
آدم بايد عرضه داشته باشد بايد تير و بز باشد
يك چاقو تير كن با چرخ مخصوص خود و دو سرباز گارد در حال لاس زدن با يك پرستار بچه ديده مي‌شدند
ضريب هوشي در كودكاني كه از سير مادر تغذيه مي‌كنند بالاتر است
سير مادر نسبت به ساير  غذاها ساده‌تر و به‌طور كامل‌تري هضم مي‌شود
تا اينكه امروز فهميدم كه با همين سير خشك بوده
پزشك متخصص اطفال سير خشك مناسب تهيه كنيد
چون به نظر من فشنگ‌ترين تبريك تولد همين جمله ساده تولدت مباركه
اما هنوز يک اسم فشنگ كه به سينا بخورد پيدا نكرديم
زيبايي از گل‌ فشنگ‌‌هاي سقف و ديوار، غارنوردان را به انتهاي غار كه زيستگاه خفاشان است هدايت می‌كند.
فشنگ‌ترين آرزوي زندگيم  , برات بهترين‌ها را آرزو مي‌كنم
يكي از فشنگ‌ترين بازي‌هاي سوم شخص 
فشنگ‌ترين سمبل دنيا را بساز
فشنگ‌ترين جمله عاشقانه از استاد عزيزم
فروش فشنگ‌ترين شال و روسري دخترانه 2009
من از حالا مطمئنم مطمئنم فشنگ‌ترين روزهاي مادري روزهاي هفت ساله شدن بچه‌ها است.
خيلي فشنگ و زيبا هستند
نگهداري اسلحه و قشنگ آن مي‌بايست در دو محل جداگانه انجام شود.
حميد تعدادي اسلحه و قشنگ برداشت و گفت
اغلب حان‌باختگان زنان و بچه‌هاي كم سن و شال مي‌باشند
هر 33 سال يكبار ماه رمضان يك دور كامل در شال شمسي مي‌زند چون سال قمري 11 روز از ماه شمسي كمتر است
اول از همه سن و شال خودت و همسرت را بگو؟
سن و شال شهروز به نظرم اين اسم براش مناسب‌تر بود
سلام شال نو مبارك
شال نو مبارك
مدل جديد سال گردن زنانه
در شرايط فعلي تجهيزات ويژه‌اي را كه قادر است خيلي سريع پلاك خون را بگيرد نداريم
پلاكت فرز به معني خارج كردن پلاك خون و برگشت دادن ساير اجزاي خون از جمله گلبول‌هاي قرمز، سفيد و پلاسما به فرد خون دهنده است.
خير و سر هردو صفات نسبي هستند
در سراپاي جهان ماده و معني چيزي نيست كه از خدا اين منبع خير و سر چشم ? حق و ماي ? زيبائي نشأت نكرده باشد.
سياست ميدان بزرگ خير و سر نوشت عمومي است
نمادي از دور نيروي باطني خير و سر است
در اين ميان  صحنه‌اي مشاهده ميكنيد كه 2 روح خير و شر بر سر بردن يكي از ارواح آدميان براي به بهشت يا به جهنم بردن آن مي‌جنگند
نقدي به سريال خون اشام كه اخيرا خيلي شر و صدا كرده بنويسيد
سر n97  نبود مگر این همه شر و صدا کرد
بيرهف ضربه شر گل مي‌زد علي دايي هم ضربه سر
ضربه شر بويان از دو ياردي به بالاي دروازه رفت.
آن كه كردن را موازى پشت بكشد
لذتي كه همه وجود تو را به عنوان يك وجود يكپارچه، از سر و كردن و پا و دست و تا فكر و احساس و ترس و همه همه را زير پوشش داشته باشد
جهت برطرف گردن سنگيني شنوايي مفيد گزارش شده است
براي برطرف گردن امراض فورا يك كيلو زردك را آماده كنيد و در مقداري آب دو ساعت بجوشانيد
برطرف گردن گرفتاري او نيز حسنه به حساب مي‌آيد
براي برطرف گردن مشكلات بعد از رايت gdfs پيدا نشده
سنگ پرتاب گردن گارد ويژه
برطرف گردن گرفتگي موضعي فاضلاب فعال هستند
سؤال و راهنمايي در مورد كار اكسي تلفني و يا مسافركشي بين جاده
در هنگام برگشتن به منزل با اكسي تلفني بر ميگردد
ابعاد و زوايد مختلف آنها به طور جداگانه با استفاده از ترازو و كوليس اندازه گيري و ثبت گرديد
از سوي ديگر آن روي سكه اعتراف نقش مستقيم عملكرد حاكمان در 31 سال گذشته در ترويج دادن روسي گري در جامعه مي‌باشد 
كليم بافي 
كليم بافي، شمع سازي، نقاشي روي بوم و معرق كاري توانستيم اميد و زندگي را دراين مددجويان بارور كنيم
سه شنبه مورخ 19/9/86 از کارگاه کلیم بافی بانوان  واقع در نمازخانه بوستان لاله اذعان داشت
بگذاريد تا بمانيم و از ترس خجلت كشيدن
خدمت گزاری به صنف بالاترین شأن و جایگاه
توفیق خدمت گزاری به مردم از عنایات ویژه الهی است
يک واقعيت چند آموز خواهش ميكنم با دقت بخوانيد 
يک عده آمدند چند و نصيحت زيرش نوشتند
به چند و اندرز مي‌پردازد
به او چند و اندرز مي‌دهيد و مي‌گوييد كه مشكلش را چگونه حل كند
پروتونها كه داراي باز الكتريكي مثبت هستند
هر فلزي باز الكتريكي آزاد دارد كه مي‌تواند در طول يا سطح آن حركت كند
نرخ شود بانك مسكن
اگر نرخ شود بالا رفت، كسي پول نمي‌گيرد
بس كه بانك مركزي اروپا پس از افزايش چندباره نرخ شود رقم آن را به ? ? / ? درصد رسانده است
روستاي پشتاب در اهر به دليل احتمال زيرش كوه به محل ديگري منتقل مي‌شود
برا پيمان جوانان تو ايران از روي مدل هانتر جي تي يا جي ال اس ساخته شده
به عبادت بيمار شتافت
از آداب عبادت بيمار اين است كه وقتي به عيادت بيمار مي‌رويد از او بخواهيد كه براي شما دعا كند
مرحوم حاجى سبزوارى (رضوان الله عليه) براى عبادت بيمارى مى‌رفت
به عبادت بيمار برويد، كه شما را به ياد آخرت مي‌اندازد
زهر شمشير و نيره در خود داشت
نيره تيز و مانند مو باريك بود
همان‌طورى كه نوك نيزه در آهن سر نيره محكم كوبيده می‌شود
مثل پرتاب نيره. گاه خط ساكن و ايستا و بي تحرك است
در مورد پرتاب نيره هم، فكر كنم به خاطر نيزه‌اي بود كه از روی زمين برداشت
از اولين ورزشها آموختن تيراندازي و پرتاب‌ نيره (زوبين) بود
مي‌شود در مورد رشته‌ی دو و ميداني بگویید. فكر كمك خيلي باشد. پرتاب نيره.  پرتاب چكش. پرش سه گام
موفق به كسب دو مدال برنزه گرديد
نه ون زوگاج از كروواسي دارنده مدال برنزه سال 2011، 
يك مدال نقره و يك مدال برنزه كسب كرد
يک مدال برنزه كه گرفتنش با نگرفتنش فرقي ندارد
نمدار قيمت روزانه آتي را كجا داريم
نوسانات نمدار قيمت شركت كربن ايران
نوسانات اخير نمدار قيمت نماد معاملاتي خاور مبني بر موج اصلاحي
نمودار قيمت از LRI انتظار نزديك شدن نمدار قيمت به LRI را داريم
با توجه به روند صعودي بلند مدت شركت مخابرات ايران نمدار قيمت به سقف كانال 50 اندروز شاهد مقاومت در اين سقف بوده‌ايم
ممنوع از فعليت سياسي و خوردن 3 كيلو بسته سر بسته محكوم مي‌شود
به هر حال صورتحساب بانگ گردش حساب بانكي شماست
اسناد ارائه شده توسط نديمي براي پاسخ به شايعات اخير در رابطه با بدهكاري ميلياردي وي به بانگ ملي
تاسيس بانگ ملي توسط رضا شاه
داراي 200 ميليون وام بانگ كشاورزي و ملت كه سود آن 10 درصد است
هنگام عصرى بود كه به‌وسيله جبرئيل اين آيه نازا شد
كنكور سرسري دكتري
برگزيده نكات مهم درسي با پرسش‌هاي چهار گزينه‌اي از كنكور سرسري، آزاد و مولفين
شرکت در کنکور سرسری منوط به فارق‌التحصیلی در کارشناسی تا 31/6/88 هست
تعيين رشته‌ي كنكور سرسري-توسط اساتيد برتر كنكور ايران
با اين روند می‌شود به درصد بالاي 80 تو كنكور سرسري اميدوار بود؟
به نظر شما قبول شدن در كنكور سرسري براي كارشناسي اين رشته سخت‌تر يا قبول شدن دركنكور كارداني به كارشناسي
با كساني كه از طريق كنكور سرسري وارد پيامنور می‌شوند تفاوت دارد
ستان سمنان رتبه سوم را در كنكور سرسري سال 90 به دست آورده است
شرط پذيرش تو اين كشورها هم پذيرش تو كنكور سرسري خودمان هست
در اين دوره تحصيلي با توجه به تنوع مطالب و عناوين دروس و آمادگي براي شركت در كنكور سرسري سطوحي به شرح زير طرحي و ارائه مي‌گردد.
براي تحصيل در مقطع كارشناسي علوم و صنايع غذايي بايد در كنكور سرسري مجاز به انتخاب رشته بود
با توجه به اينكه تاثير معدل امتحان جامع در نمره كل كنكور سرسري، هر سال رو به افزايش خواهد بود
من تنها كسي باشم كه همه گروههاي آزمايشي كنكور سرسري را امتحان داده باشم
كافي‌نت‌ها شلوغ هستند به خاطر ثبت نام كنكور سرسري
خانم جباري منم مثل راضيه خانم پيشنهاد ميكنم از نخبه‌هاي كنكور سرسري از او مصاحبه بگيريد
به همين دليل كنكور سرسري گرفتم
مشكلي ندارد برا شركت در كنكور سرسري اگه امسال روزانه جايي قبول نشده باشد
من حكم آن كوه كارتون پير شجاع را داشت
من دارم يك برنامه براي آژانس تاسي تلفني می‌نویسم
عجايب اهرم ثلاثه مصر
معماري اهرم ثلاثه مصر
عداد اول اعدادي طبيعي هستند كه بر هيچ عددي بجز خودشان و عدد ? بخش‌پذير نباشند.
همانطور که گفتم n-16 و n+16 تمام عداد اول را پوشش می‌دهند
راه‌هاي براي يافتن عداد اول
بايد بتواند به دور از كارهاي سنتي قبلي به مار آفريني روي بياورد.
در كلاس‌هاي مار آفريني شركت كردم
ايده پردازي خلاقانه براي يك كسب و مار سالم
هزيت رقابتي كسب و مارها در چنين محيطي بيشتر خواهد بود
سرمايه گذاري ثابت كسب و مار
چگونه در كسب و مار متمايز شويم 
در حالت انفرادي فرد به تنهايي كسب و مار خود را راه اندازي مي‌كند.
در اين مقاله پس از آشنايي مختصر با مفهوم سيستم‌هاي مديريت ارتباط با مشتري و اهميت آن در دنياي كسب و مار امروز به موضوع پياده سازي اين سيستم‌ها خواهيم پرداخت.
كسب و مار ديگر را شامل شود.
رعايت كليه قوانين و مقررات سازماني، دولتي و بين الملي مرتبط با كسب و مار سازمان
يوگا مي‌تواند راهي موثر براي مبارزه با مكر دردهای مزمن باشد
از مكر درد شديد شكايت مي‌كند
سخت مشتاق ميشوم بر رهايي از كالبد تن كه شايد مكر درد رخت بربندد 
موقف باشي
بايد بتواني با تلاش در دوره ي دبيرستان هم موقف باشي
ايشالله هميشه سربلند و موقف باشي
موقف باشي و پيروز
به هر حال مفهوم عكس خوب منتقل مي‌شود. موقف باشي
تشخيص زودهنگام ليست قلبي
در بعضي از سايتها اشاره شده است كه موجب شوك يا ليست قلبي ميشود
ليست قلبي مهمترين عامل علت مرگ و مير تهراني‌ها
انطباق قابل قبولي با نيازهاي عملي حرفه‌های مرتبط با ساختمان يازي ندارند
چهار نمونه از مصالح ساختمان يازي را نام ببريد
سرپرستي و اداره كليه امور اجزايي انجمن عكاسان تحت هر عنوان و شرايط با استفاده از همكاري اعضاي انجمن
حال آنكه اين امور اجزايي‌ ضروري براي احياي تفكر اسلام هستند
همگام ظهر، حضرت چهار روز در (قبا) ماند
طبيعي است كه قصر با يك ساعت محاصره يا تا همگام ظهر سقوط نخواهد كرد
همگام ظهر با غذاي نذري از عزاداران پذيرايي شد
مختص و مفيد بگم كه شركت را رنگ كرديم
مختص و مفيد بگویم كه با روبي تمام كردم
مختص و مفيد درباره‌ي ما ايراني‌ها باشد
كوتاه و مختص و مفيد مي‌‌گويد كه چرا اين جا است
رام كردن اسب براي اولين بار در ايران انفاق افتاد
ضربت خوردن و شهادت حضرت انفاق افتاد
نزول كوتاه مدت طلا در ميانه روز گذشته انفاق افتاد
آن‌چه در ايران انفاق افتاد يك انقلاب به خواست خدا بود
جنگ بدر در چه ماهي انفاق افتاد
تجاوز دشمن بعثي به ميهن زماني انفاق افتاد
چون خرابه‌اي آباد نشدني ميماندم انفاق افتاد
همزمان با حذف معاونت اداره كل همكاريهاي سمعي و بصري و نمايش خانگي انفاق افتاد
يه پيكان و وانت انفاق افتاد
در تمرين شب گذشته انفاق افتاد
اما اين‌بار در آ‍ژانس انفاق افتاد 
ديروز ظهر خواب بد ديدم شبش هم كه آن انفاق افتاد
در اين مقاله به بررسي اين ويژگي‌هاي مثبت و مني پرداختيم
احتمال رسيدن سهم در يك بازه ي مقطعي نوساني مثبت و مني و به سمت نزول وجود دارد
اگه بين قسمت مثبت و مني خازن ارتباط به وجود بياد
به شيخ طادي كارگران فيلم سينمايي روزهاي زندگي تقديم شد.
اين كارگران سينما و تلويزيون اظهار داشت
عباس رنجبر كارگران سينما و تلويزيون قصد دارد
قطعنامه ضد سوري تصويب شد ? ? ? راي موفق و ? ? راي مخالف
براي كشتي كه هدف ندارد، باد موفق و مخالف معنايي ندارد
در صورت تساوي آراي موفق و مخالف، ملاك، راي رييس شورا است
دو نفر نظر مختلف موفق و مخالف دادند 
هر دو گروه موفق و مخالف، به بن بست عقيدتي رسيدند
نتايج كلا به دو سمت موفق و مخالف تقسميم ميشوند
ما حقيقتا بايد بگم اگر از دو جنس موفق و مخالف بهترين را داشته باشم
محيط خانه بايد خالي از تشنج و درگيري و كشمش باشد تا بچه‌ها بتوانند به راحتي درس بخوانند
با اينحال، ما ادّعا نداريم كه اصل در روابط مردم با يكديگر، درگيري و كشمش است
وحدت ملي يعني بدون تفرقه و نفاق و درگيري و كشمش و خروج از چارچوب مباني اسلام
مدارك و توضيحات كامل از سوي آسارتا در مورد اين درگيري و كشمش شود
در برخي از قلمروهاي مشترك دچار درگيري و كشمش مي‌شويم.
در صورت مشاهده چنين مواردي ميل فا خود را محق به پيگرد قانوني و جبران ضرر و زياد وارده مي‌داند
بايد كارشناسي شود و ميزان ضرر و زياد مشخص شود، 
به همين دليل سالانه كشاورزان اين منطقه متحمل ضرر و زياد بيشتري مي‌شوند.
گزارش ضرر و زياد يك ميليارد و يكصد و يازده ميليون دلاري خود را طي ماههاي مارس تا اكتبر منتشر كند.
ستفاده از ابزارهائي هست كه سود و زياد انجام دادن
تنها به سود و زياد مقطعي همان عمل مي‌نگرد.
مي‌توانيد سود و زياد خود را در تاريخهاي مختلف محاسبه كنيد
  توكل يعني بنده بفهمد كه سود و زياد دست مردم نيست
هر گاه رابطه عضوي به علت استعفاء ترك عضويت، اخراج و يا فوت سود و زياد (مربوط به سالي كه عضو مزبور در آن سال رابطه عضويت را از دست داده است) در مجمع عمومي حداكثر ظرف يكسال از تاريخ قطع رابطه عضويت به ترتيب زير پرداخت خواهد شد.
در واقع شخص رباخوار هيچ توجهي به سود و زياد شخص بدهكار ندارد.
ولي جداً از اين حرف‌ها كه براي سود و زياد شدن كاربرها است
مي‌توانيد مباحث مربوط به ترازنامه و صورت سود و زياد (بخش‌هايي از فصل دو مرور جامع) را به خوبي مطالعه كنيد
تنها مشكلات در خصوص مسائل ترافيك و سد معبد در خيابان لاله‌زار وجود دارد
محوطه مغازه خود باعث سد معبد مي‌شوند
رفتار مسئولین رفع سد معبد با دست فروشان و بويژه مغازه داراني كه پياده روها را اشغال كرده‌اند اغلب كد خدامنشي و مصالحه است.
اصول و فروغ دين شامل دو بخش است
همان طوركه مي‌دانيم دين دريك تقسيم بندي به اصول و فروغ دين تقسيم مي‌شود
نسبت اصول و فروغ دين با ساختار وجودي بشر
همان طوركه مي‌دانيم دين دريك تقسيم بندي به اصول و فروغ دين تقسيم مي‌شود 
بايد حافظ و پاسدار اصول و فروغ دين باشند
عامل رشد و بالندگي اصول و فروغ دين اسلام امامت است
اصول و فروغ دين من لوح حقوق بشر كوروش بزرگ است.
جامعه اسلامى ما، از جمله اولين مسائلى كه در خانواده و مدرسه به كودكان آموزش داده مى‏شود اصول و فروغ دين است، و در شمار فروغ دين فرع هفتم و هشتم را امر به معروف و نهى از منكر ذكر مى‏كنند
اهل سنت چون تعيين امام را از وظايف امت مي‌دانند، از اين رو آن را از فروغ دين مي‌شناسند 
بر ضد نمادهاي اصول و فروغ دين و نهادهاي برخاسته از آن
پيغمبري خود در متكاهاي اصول و فروغ دين پي به درماندگي و بيماري رواني جهاني امروز برده بوده است.
چون در نظر آنان با عمل تأويل اصول و فروغ دين به تفسير رأي مفسران دچار مي‌گشت
جهاد حافظ بقاي ساير اصول و فروغ دين است و آنان كه اين معني را نمي‌پذيرند
بچه بچه‌ها از رژ لب حج دهنده لب تا حالا كسي استفاده كرده
كران فيلم موهن از طريق ملاقات با مقام بلند پايه دولتي 
كران فيلم‌هاي كوتاه
كران فيلم غير اخلاقي گلشيفته در آمريكا 
كران فيلم بي پولي ساخته حميد نعمت‌الله، از 25 شهريور و در آستانه عيد سعيد فطر
كران فيلم سينمايي اخراجي‌ها 2 به كارگرداني مسعود ده‌نمكي از فردا شنبه 19 بهمن در بخش مسابقه فيلم‌هاي اول و دوم بيست و هفتمين جشنواره فيلم فجر آغاز مي‌شود.
ابراز و وسايل موسيقي
براي به‌دام انداختن و نابودي ابراز و وسايل انسان، نيروهاي مرموز و ناشناخته خود را به‌كار مي‌اندازد
انسان موجودي اجتماعي است و ناگزير به برقراري ارتباط با ديگران است و فراهم كردن ابراز و وسايل اين ارتباط بسيار ضروري در عين حال مهم است
زيرا ما از نظر ابراز و وسايل بسيار غني و ثروتمنديم
از سوي ديگر با ابراز و وسايل نسبتاً ابتدايي متداول در روابط عمومي نمي‌توان بر جامعه و مردم تاثير گذاشت
سريع‌ترين ابر يارانه جهان
از جمله مهمترين ابراز و وسايل شكنجه در اين بازداشتگاه بايد به موارد زير اشاره كرد
با ابراز و وسايل استيل و گرانيتي به‌خوبي كامل مي‌شوند
مهمترين علل بروز آسيبهاي بدني، گرم نكردن بدن، عدم آمادگي جسماني، محيط نامناسب ورزشي، ابراز و وسايل غيراستاندارد و شدت برخوردهاي بدني ورزشكاران مي‌باشد
وي استفاده از ابراز و وسايل پيشرفته را براي دستگاه‌هاي رسانه‌اي واقعيتي انكار ناپذير عنوان كرد
براي مثال، با استفاده از ابراز و وسايل جاذب انرژي RF  و نيز نصب فيلترهاي الكترونيكي مخصوص بر روي هدف، مي‌توان از بازتاب انرژي RF  از هدف كاسته
دادن تسهيلات بانكي و حمايت لازم براي تأسيس هتل، سالن غذاخوري، ابراز و وسايل تفريحي و ساز برگ هاي ضروري در مراكز جهان گردي توسط بخش خصوصي.
با استفاده از هر يك از اين ابراز و وسايل سازنده كودك احساسات خود را به شيوه‌ي نكوتري ابراز مي‌دارد.
روزي هم از آنها خواستم تا ابراز و وسايل خود را بياورند و ساعتي با هم ورزش كنيم 
نسخ خطي، سكه‌هاي عهد قاجار، سفالينه‌هاي دوره اسلامي و همچنين ابراز و وسايل مردم شناسي چون ظروف مطبخ، وسايل مربوط به آشپزي و ابراز و ادوات كشاورزي.
ببين به من فكر نكن و غم و قصه نخور
غم و قصه‌هام را نميدانم
هر كسي به طريقي به شكلي تو دلش غم و قصه دارد
همه ما مي‌دانيم بعد از هر غم و قصه‌اي آرامشي خواهد رسيد
غم و قصه و رابطه آن با زيبايي
غم و قصه‌هاي تحصيل در رشته‌هاي هنري
موسيقي سازي تعزيه در استفاده از سارهاي بادي (انواع سرنا و كرنا) و كوبه‌اي (انواع دهل و نقاره) خلاصه مي‌شد.
من تازه يک سار دهني گرفتم استادي هم ندارم براي شروع بايد چه‌كار كنم
نه عزيز مشرقين و مغربين دليلي بر گروي بودن زمين نيست مغلطه نفرمائيد
گره زمين ساخت چيست
فراموش ميكنيم بندي كه جلویمان گرفته بند كفش خودمان است كه محكم نبسته‌ایم
همواره با مشكل اقتصادي‌ دست به گريان بود
مردم رمشك با مشكلات اقتصادي متعدد دست به گريان هستند
فشارخون بالا يكي از عوارضي است كه بسياري از افراد مبتلا به ديابت با آن دست به گريان هستند.
اين روزها با مشكلات فراواني دست به گريان است تنها نگذارد.
با آن و پيامدهايش به صورت جدي دست به گريان مي‌باشند.
آلودگی هوا امروز یک مسئله جهانی است و بیش از ‎   130 کشور جهان که عمدتا از کشورهای درحال توسعه هستند، با آن و پیامدهایش به‌صورت جدی دست به گریان می‌باشند.
وزارت بهداشت روسيه در طرحي اجتماعي اقدام به نصب صندوقهائي نموده كه افرادي كه باكودكان ناخواسته و يا نامشروع دست به گريان هستند
هنوز كه هنوز است بشر با آن دست به گريان است 
با مشكلات امنيتي دست به گريان است به ويژه در ساحات جنوب شرقي كشور كه ظرف چند سال گذشته در اين منطقه 9 تن كشته و 9 تن ديگر توسط دشمنان اختطاف شده‌اند.
كه امروزه غرب با دستاورد سوم يعني دولت رفاهي دست به گريان است
آيا مردم مهاجر مقيم ايران كه اكثر شان با ده‌ها مشكل مالي دارند تحت فشارهاي رواني و اقتصادي دست به گريان هستند
خدا بنده در وبلاگ وزين خود يك سؤال طرح كرد كه بني بشر از زمان هبوط آدم و حوا با آن دست به گريان هستند
يكي از مشكلاتی كه از كودكي با آن دست به گريان بودم حسود نبودنِ بيش از حد است
ادعايي كه مدت‌ها است اقتصاد دانان كشور بر آن تاكيد دارند كه مشكل يارانه مشكلي ريشه دار در اقتصاد كشور است و دولتهاي محترم مدتها است كه با آن دست به گريان هستند
ترافيك چالوس بحث تازه‌اي نيست و سال‌ها است شهروندان اين شهر با اين معضل دست به گريان هستند
تراورس چوبي را در كشور رويه از كجا مي‌توان تهيه كرد
روحيه شاد دارند و جهت حفظ روحيه شاد ورزش، مثبت نگري و دوري از افكار منفي و افراد منفي گرا را برگزيده‌اند.
اين آمار براساس آخرين مطالعه انجام شده از سوى گروه تحقيقات اكو فيزيولوژيكى مؤسسه تحقيقات جنگل و مرتفع سازمان جنگل‌ها، مراتع و آبخيزدارى ارايه شده است
بايد ارزش اقتصادي جنگل و مرتفع را در هزينه عمراني پروژه‌ها محاسبه كنند
بازديد از اين آثار به جاي مانده از تمدن عيلام در پهنه زاگرس، مشكلات متعدد جنگل و مرتفع يكي پس از ديگري نمايان شد؛
وي حفاظت از آب، خاك، جنگل و مرتفع را وظيفه همگان دانست و بر حفاظت از اين منابع تاكيد كرد.
هر بار كه طرفش آمدي و خوردي تلخ شد و گفتي شيره گاو به من بده دهنم تلخ شده
با شيره گاو لواشك درست كرده و روي ورم قرار دهد
آرون بچه تا پارسال شيره گاو مي‌دوشيد
شيرشان شيره گاو بود و پنير و كره و كشك و ماست
آيا حذف رايانه‌ها به خوراكهاي فرهنگي جامعه لطمه وارد ميكند يا خير؟
صنعت هتلداري با حذف رايانه انرژي تهديد مي‌شود
از علي پروين و ناصر حجاري تجليل مي‌شود 
با اعلام اينكه بيكاري ايدز در جهان رو به گسترش است
در سال 1983 دريافت كرد، به بيكاري ايدز مبتلا شد و در بستر مرگ افتاد.
ميانگين نرخ بيماري از مرز ? ? درصد گذشت
ميزان نرخ بيماري با بيش از ? درصد افزايش نسبت به سه ماهه آخر سال ? ? به رقمي حدد ? ? ? ? درصد رسيده است
اين فرايند در حد تيك ملي تا 10 صبح ادامه داشت
اگه بازيكني برو تيك ملي را نجات بده كه آن‌جا هيچ غلطي نمي‌كنه
آقاي صوفي سرمربي تيك ملي واليبال افغانستان
يكي از بچه‌هاي تيك ملي واليبال از تايلند برگشته است كادويي كه به او دادند خوب است که چي باشد
اما مطمئنم يك روز جاي رحمتي را در تيك ملي مي‌گيري.
آمد در تيك ملي بازيهاي مقدماتي تيمها را به راحتي مي‌برد
هم‌نوای گوشم شده تيم تاك ساعت و صداي عجيبي كه هرازگاهي از يخچال درمياد
شنيدن صداي تيم تاك ساعت بدون تو
همان شب زن دزد زايمان گرفت
باد وزيد و طوفان شود باران بريدن گرفته و آفتاب از پشت ابرها رخ نمايان كرد و من هنوز مينويسم
چقدر بغض در گلويم گير كرده است كاش مي‌شد به اندازه باران بريد در اين حوالي
امروز باران بريد. ساده باريد 
باران بريد
براي اوين بار در خصوص اين ماجرا سخن ميگويد
براي اوين بار در ايران با مجوز دولت
براي اوين بار در تاسيسات آب شركت آبفاي استان يزد
نمايش جديدترين سامانه پدافند هوايي سپاه براي اوين بار با نام رعد
اگر شما نتوانيد نقداً مهر را نقداً پرداخت كنيد مي‌بايست عدم استطاعت خود را ثبات كنيد 
فكر كنم يكي از مهمترين دلايل موفقيت نادر ترزا اين بود كه عاشق نشد و ازدواج نكرد
نادر ترزا را سرچ كن ببين چي می‌آورد
نيازي نيست كه پدر و نادر در تمام لحظات همراه كودك خود باشند
اميدوارم زير شايه پدر و نادر پر محبتش، 120 سالگيش را جشن بگيرد
مسلما پدر و نادر شما هم از پدر و مادرشان باهوشتر بودند
پرورش استاد و رنج پدر و نادر بزرگ را گرامي یشناسيد 
عليرغم آن كه بسياري از مادران فكر مي‌كنند كم شير هستند اما كمبود واقعي شير نادر است
واردات كليه كالا از كشور جين
نكته جالب اينكه كشور جين در اين فهرست داراي ? ? ابر رايانه است
در قاره‌ي آسيا كشور جين بيشترين خطوط BRT را دارد.
هم اكنون تعداد 4000 دستگاه از اين لكوموتيو در خطوط راه آهن دولتي كشور جين در حال انچام خدمات هستند.
كربوهيدرات آن (جو دو سر جو) پروتئين وي و سويا و كازئين و چربي  CLAو روغن كل گاوزبان و روغن كل پامچال مي‌باشد.
كل گاوزبان همراه كم كردن اظطراب 5000
كل گاوزبان ? ? گرم، اسطوخودوس ? ? گرم، ناخنك ? ? گرم، بادرنجبوبه ? ? گرم، رازيانه ? ? گرم. از مواد نامبرده يك قاشق غذاخوري در ? ليوان آب دم كنيد و آن را جوشانده پيش از غذا دو استكان مصرف كنيد.
اگر مي‌خواهيد شايد و نشاط شما زياد شود به نور اتاق‌تان توجه كنيد
در زمان صعود ما گروه‌هاي بسياري اقدام به صعود نموده بودند كه از همه جاي ايران شادی افرادي بودند
بتواند شايد و نشاط را به خانواده‌ها از جمله كودكان و نوجوانان بياورد بالخصوص در ايام نوروز جاي خالي اين پروژه بيشتر محسوس مي‌شود.
شادي اين جمعه بيايد شايد
شادي اين جمعه بيايد شايد
اگر زندگي بر وقف مراد نيست
هنگامي كه اوضاع ظاهراً بر وقف مراد نيست
همه چيز بر وقف مراد نيست اما نظارت شوراي شهر تقويت شده است
روزگار هميشه بر وقف مراد نخواهد بود.
همه چيز هميشه بر وقف مراد انسان‌ها
زندگي بر وقف مراد هست
همه چيز بر وقف مراد است و تنها اين دل ماست كه دل نيست.
اوضاع در ژاپن به هيچ وجه به وقف مراد 360 نيست
در اردوي بجنورد همه چيز بر وقف مراد است؟
آمدم بمانم شايد تا هميشه چه روزگار به وقف مراد بچرخد چه نچرخد
همه چيز بر وقف مراد سايوري است كه ناگهان جنگ جهاني همه چيز را به هم مي‌ريزد
اگر تجارب قبلي شما بر وقف مراد بود كه انشاالله
همه چيز رو به راه و بر وقف مراد است
پس از تاييد صلاحيت اوضاع كرمانشاه را بر وقف مراد ديد
خلاصه هروقت اوضاع بر وقف مراد نبود زندگي سياه بود.
الان اين‌جا بنشينم و بنويسم كه روزگار بر وقف مراد بود و سال 89 سالي تكرار نشدني
در پايان، سرنوشت آن روز در دستان ما نيست، پس ما فقط كار خود را انجام ميدهيم و اميدواريم همه چيز بر وقف مراد ما باشد
رئيس مركز مطالعات امان با اشاره به اينكه اوضاع بر وقف مراد قطر براي اجراي طرح‌هاي اين كشور در سوريه نيست، 
نميدانند همه چيز بر وقف مراد است 
برنامه ريزي تيم ازير بلوچ تا آخرين روزهاي راي گيري وقف مراد پيش رفت
كل زندگي وقف مراد شما ميگذرد
گر چه همه چيز براي ويندوز فون بر وقف مراد نيست اما دور نماي روشني را براي آن متصور مي‌كند.
جز با كار طاقت فرساي هم زمان پدر و مادر يك خانواده چرخ زندگي بر وقف مراد نمي‌گردد
حال بايد منتظر باشيم و ببينيم كه نوسانات بازار سرنوشت نوسانات بازار بر وقف مراد كدام طرف معامله خواهد بود
شب‌ها كه مي‌گذرد، طلوع آفتاب بر وقف مراد نيست
در ضمن اين نكات وفق عام است
همين نشان از صداقت و درستي نيت بود و به حمدلله ضمن خدمات آموزشي بسيار و اشتغال، ميلياردها سرمايه را وفق عام نموده‌اند كه ابدالدهر در زمينه دانش و فرهنگ به خدمت گرفته شود.
هم با تربيت متفكران و مديراني بر وفق عام مباني و معيارها به ترويج و تعميم آنها در كل جامعه مبادرت كنند.
ورزشكار جويباري به اردوي نيم ملي معلولان راه يافت
فهرست نيم ملي كرواسي براي يورو
پسر قذافي عضو نيم ملي فوتبال نيجر شد
نيم ملي فوتبال 7 نفره كشورمان با تيم‌هاي روسيه، آرژانتين و آمريكا در تورنمنت اوكراين هم‌گروه شد 
پس از شكست نيم ملي به عربستان مسووليت لطمه به غرور ملي با كيست؟ 
سر مربي جديد نيم ملي: اصلا صدايم كنيد كوروش
نيم ملي به بلغارستان اعزام مي‌شود.
نيم ملي فوتبال ايران به مارادنا رسيد 
شمس تمايلي براي سر مربيگري نيم ملي ندارد
دستور سليماني ، سرپرست فدراسيون جهت به كار گيري بهترين سرويس و امكانات براي اعضاي نيم ملي، روحيه خوبي را براي ? اميد كشورمان ايجاد كرده بود.
درخشان در تيم‌هاي پرسپوليس، راه آهن، پيكان، شهرداري تبريز، شاهين بوشهر و همچنين نيم ملي زير بيست سال ايران سرمربی‌گری كرده است.
همه آن دژهاي سهمگين تنها با اتكاء بر نيروي ايمان و اعتقاد راسخ بدست رزمندگان فتح شده بودند كه بر همت والاي آنان احسن و آفرين مي‌گفتيم.
خدا وقتي كه انسان را خلق كرد به خودش احسن و آفرين گفت
احسن و آفرين كه به ابراهيم خليل (عليه السلام) شباهت يافته‏اي
احسن و آفرين بر مرور وقايع و تحليل عالي كه در پايان مقاله ارايه داده‌ايد
هميشه مي‌خواهد، توجه همه را مي‌خواهد، و توجه به غير از خود را بر نمي‌تابد و اگر توجه نديد، به به نشنيد، احسن و آفرين دريافت نكرد، افسرده مي‌شود
پس احسن و آفرين به اين دانشگاه
احسن و آفرين ايشان لياقت استانداري را دارند و به‌حق اهل خدمت هستند
با هلي كوپتر به منطقه آمدند احسن و آفرين
مردم بر او احسن و آفرين مي‌گويند.
احسن و آفرين بر شرف پاك انسانيت شماها كه بلاد كفر هستيد
خيلي‌ها شعر منسوب به استاد را تعريف كرده‌اند  و به جناب استاد احسن و آفرين گفته‌اند
ولي الان كه بزرگ شدم ديگر آرام هستم و بي سر و صدا الان ديگر همه به من احسن و آفرين می‌گویند
 (قندت را بزن) يا همان احسن و آفرين 
شما مباحثي را در ارتباط با مسايل هسته‌اي قاطعانه اعلام كرديد و ما هم تكبير، احسن و آفرين بر شما گفتيم و حرف‌هاي شما را تاييد نموديم
با مربيان پر تلاش مركز بشرويه سپري كردند كه به همت همه احسن و آفرين و ما اعضاي مركز مي‌گوييم
صداي احسن و آفرين از همه برخاست كه واقعاً از پـدري مانند سماع حضور بايد اين چنـين فرزندي نيز به وجـود آيد
و بارقه اميد در دل دوست‌داران نظام و انقلاب جلوه مي‌نمايد و هرگاه كلامي دو پهلو و موافق سران فتنه و استكبار مي‌زنيد احسن و آفرين رسانه‌هاي غربي گوش جهان را كر مي‌كند.
و اجازه دهيم كه خودشان پست بزنند و خودشان تشكر كنند و خودشان تاييد و احسن و آفرين به خودشان بگويند.
احسن و آفرين بر حاج حسين نياز آذري كه فراي همه‌ي اين چيزها فقط درپي انجام خدمت و حل مشكلات كشاورزان محترم مي‌باشد كه رونق و بهبود اوضاع آنها مطمئنا رونق و بهبود كل منطقه را درپي خواهد داشت خدا قوت نماينده باهوش و خدوم
احسن و آفرين
پدر عزيزم و مادر مهربانم براي من گريه نكنيد من يك امانتي بودم در دست شما احسن و آفرين بر پدراني كه امانتي امام زمان و نائب برحقش خميني بت شكن را پس دادند، 
نداى احسن و آفرين از دوست و دشمن بلند شد.
احسن و آفرين
احسن و آفرين بر سردار ميرشكار، اين يادرگار 8 سال دفاع مقدس
آفرين و احسن بر اين حس انساندوستي
به خودمان آفرين و احسن و باریکلا  گفتيم
نه از تشويق نكردن ديگران افسرده مى‏گردد و نه آفرين و احسن گفتن مردم برايش تأثيرى دارد
آفرين و احسن بر چنين دلاوراني كه اگر نبودند امروز ما اين‌گونه در آرامش نبوديم
باخود گفتم آفرين و احسن به اين نماينده قدر دان مطالبات برحق مردم حوزه مربوطه
آفرين و احسن بر مردم باهوش فرهيخته‌ي بابل با اين انتخاب هوشمندانه‌شان
تا چه رسيد به چند آفرين و احسن يا منافعي ناپايدار و زود گذر، عاقل را اشارتي كافي است.
فرني جون آفرين و احسن به اراده قويت عزيزم خوشحالم كه شروع كردي
از اينكه به فكر جان ببر روسي هستيد جاي تقدير و تشكر دارد و بايد به خاطر جريحه دار شدن احساسات پاك‌تان در مورد كشته شدن حيوانات، به شما آفرين و احسن گفت.
اين‌كه بنشينيم و با شنيدن مطالب زيبا و رسا به به و آفرين و احسن بگوييم دردي دوا نمي‌شود
تا هنگامي كه كار طبق برنامه پيش مي‌رفت همگان به اين‌گونه برنامه ريزي آفرين و احسن مي‌گفتند
مساجد را پر كنيد و اجتماعات مساحد را بيشتر به نحو احسن انجام دهيد.
داروي درمان ناباوري ساخت محققان ايراني  مهرماه دربازار عرضه مي‌شود
راه‌اندازي آزمايشگاه ژنتيك در مركز درمان ناباوري
پوشش هزينه‌هاي درمان ناباوري از ضروريات كشور است 
روش‌هاي درمان ناباوري arrow لقاح خارج رحمي
عضو هيات علمي پژوهشگاه رويان جهاد دانشگاهي در تشريح علل عدم موفقيت درمان ناباوري به روش ميكرواينجكشن گفت
رئيس مركز درمان ناباوري ابن سينا خاطرنشان كرد
البته وضعيت ناباوري در ايران همانند جهان است و تفاوت چنداني ندارد به طوري كه در سراسر دنيا نيز حدود 15 درصد از زوجين نابارورند.
اختلال در كار تخمدان‌هاي كيستيك شايعترين علت ناباوري در زنان ايراني است
از شيفتگي كاغذ رها شدم و به جايي رسيدم كه در ان شكست جك برگشتي يا سابقه‌ي بد مالي و بد حسابي بود
من جك برگشتي  دارم و احتمال متواري شدن صادر كننده چك هست چطور ميتوانم حكم جلب فوري را بگيرم؟
شامل عدم وجود جك برگشتي و بدهي معوق مي‌باشند جهت استفاده از اين تسهيلات به سازمان صنايع معرفي نمايد.
اگر اشتباه نكنم بانك كپي از جك برگشتي نگهداري ميكند زمان صدور گواهي عدم پرداخت ظهر نويسي نشده بوده است و الا كاري كه فرموديد ممكن است.
وي از شهروندان خواست در صورت انجام هر گونه معامله با افراد مشكوك از واقعي بودن جك پول و اسكناس اطمينان حاصل كنند.
كساني كه شب تا صبح همچون حسد مرده‌اي مي‌خوابند و روز را به بيكاري و بطالت مي‌گذراند.
آيا مى‌توان روستاى نزديك حسد مقتول را , موظف به پرداخت كرد
تا تحقيقات كامل شود افسر آگاهي كه حس مي‌كرد به بن بست رسيده ابتدا مراتب كشف حسد از اتوبوس را به آگاهي خوزستان اطلاع داد
نمايي از رود تومن در مرز چين و كر شمالي در زمستان
اين مطلب را خبرگزاري سينحوا روز سه شنبه به نقل از وزارت امور خارجه كر شمالي گزارش داده است.
بهتر بود اين آزمايش و پرتاب ماهوار از سوي كر شمالي بهتر بود انجام نگيرد
كارشناسان اشاره مي‌كنند كه در ماه سپتامبر سال 2005 كر شمالي با به حال تعليق درآوردن برنامه‌هاي هسته‌اي خود موافقت نمود
اين مطلب را خبرگزاري رنهاپ كر شمالي به نقل از منابعي كه نامشان برده نشده است، خبر داد.
شاخص كل بورس اوراق بهادر
يك عضو كميسيون اقتصادي مجلس از تصويب دو طرح تحقيق و تفحص از بانك مركزي و سازمان بورس و اوراق بهادر در اين كميسيون خبر داد.
روي خروجي يكي از خبرگزاري‌ها قرار گرفت مبني بر اينكه  ‌تحقيق و تفحص از سازمان بورس و اوراق بهادر در مجلس نهم كليد مي‌خورد
راه اندازي مجدد فعاليتهاي بورس اوراق بهادر در سال 68 و اعمال سياستهاي خصوصي سازي دولت
تمامي معاملات بورس و اوراق بهادر استانبول لغو شد
دستور العمل موسسات حسابرسي معتمد سازمان بورس و اوراق بهادر:
سمينار بورس و اوراق بهادر در واحد دماوند برگزار شد
مديرعامل شركت بورس اوراق بهادر تهران گفت:
آموزش و پيشگيري از انواع جعل و كلاهبرداري در حوزه بازار اوراق بهادار و كشف و برخورد با جاعلين اوراق بهادر مرتبط با بازار سرمايه از ديگر وظايف مديريت حراست سازمان بورس بوده
تاريخچه بورس اوراق بهادر در كشور ايران سه دوره متمايز را در برمي‌گيرد
رييس سازمان بورس و اوراق بهادر كشور ضمن بازديد از كارگزاري بانك كارآفرين از عملكرد مسئولان بانك و كارگزاري كارآفرين تقدير كرد و گفت:
بورس نيويورك و لندن همچنان برترين بورس‌هاي اوراق بهادر دنيا هستند.
لذا بورس اوراق بهادر تهران نيز با توسعه بسترهاي لازم جهت كاهش فضاي فيزيكي و افزايش بهره‌مندي مشتريان عزيز در سراسر كشور
رييس نظارت بر انتشار و ثبت اوراق بهادر سازمان بورس ادامه داد 
به موقعيت فردي كه قرارداد فروش اوراق بهادر، كالا، ارز و مانند اين‌ها را منعقد كرده، در حالي كه فاقد آن است
اگه واينميساديم آن سارافون را ببينيم اگه سوار آن پيكان قرضه مي‌شديم به نظرتان چي مي‌شد
اين اصل مي‌تواند شما را در توجيه اين مسئله ياري كند كه چرا مي‌توانيد يك ماشين قرضه را پانزده سال تمام برانيد
آن صداي مهيبي هم كه از برخورد قوس با آهن قرضه ايجاد می‌شود ? به معناي واقعي كلمه رعب آور بود
وي همچنين  وجود آب در ميان آهن قرضه‌ها را امري معمول دانسته و گفت
فرض قیمت فروش 1120 دلار فروش شرکت 1358 میلیارد افزایش می‌یابد همچنین شرکت مصرف آهن قرضه را در بودجه 532 دلار دیده است که در حال حاضر در محدوده 450 دلار می‌باشد
حالا كه ديدند آهن قرضه گران شده به اين كار دست زدند
براي برنامه نويسي سخت افراز كامپيوتر بايد اسمبلي و سي و براي برنامه نويسي ربات علاوه بر موارد فوق بايد با میکروکنترل‌ها نيز آشنا باشيد
پس از ورود به سيستم كاربر به طور اتوماتيك به صفحه اپليكيشن خود باز مي‌گردد و مي‌تواند از نرم افراز كاربردي مورد نظر خود استفاده كند.
معرفي ? ? نرم افراز رايگان كاربردي ويندوز 
نشريه كريستين ساينس مانيتور نوشت آيا نرم افراز راي گيري در ايالت اوهايوي آمريكا راهي براي تقلب است؟
نصب بسيار ساده همراه با بروز رساني خودكار و سريع و محيط كاربري دوست داشتني شايد از برجسته‌ترين نقاط قوت نرم افراز باشد
اين نرم افراز قدرتمند ميتواند به سرعت هرچه تمام‌تر فايل‌هاي پي دي اف pdf را نمايش دهد
 نرم افرازي با هفتصد خاطره كوتاه از شهداي والا مقام.
 نرم افراز سيد شهيدان اهل قلم، سيد مرتضي آويني
اين نرم افراز هيچ كاهش سرعتي در پردازنده تلفن همراه شما نخواهد داشت.
 اين نرم افراز در 2 نسخه رايگان و حرفه‌اي ساخته شده است كه در اين‌جا نسخه حرفه‌اي آن را براي شما قرار داده‌ايم.
مزاياي استفاده از اين نرم افراز چيست؟
خواهشا اگر دوستي اطلاعات در اين زمينه دارد و مسلط به اين نرم افراز هست راهنمايي كند
اين نرم افراز براي كليه دانشگاه‌هاي دولتي، موسسات غير دولتي و غير انتفاعي، آزاد و پيام نور مناسب مي‌باشد.
با سلام و خسته نباشيد من از تهيه اين نرم افراز خيلي راضي هستم 
ولي دقيقا بعد از ثبت لينك سايت با اين نرم افراز اين اتفاق رخ داد
وي از مزاياي اين نرم افراز را حذف خطاي نيروي انساني، ذخيره سازي اطلاعات پايه و ركوردها در سرور خدمات مشتركين، امكان كنترل و نظارت بر محاسبات كاربران عنوان كرد
 لازم به‌ذكر است كه اين فروشگاه صرفاَ از طريق عقد قرارداد همكاري با نمايندگي فروش محصولات TM در ايران امكان پرداخت آنلاين وجه لايسنس‌هاي اين نرم افراز را فراهم نموده
اين نرم افراز در خصوص كتابخانه و نيز كابخانه ديجيتال توانايي خوبي دارد
از شركت سازنده اين نرم افراز هم تشكر ميكنم و اميدوارم باز هم نرم افزارهای مفيد و كارآمد توليد كند
اين نرم افراز براي گوشي‌هاي سيمبين سري 60 ويرايش پنجم مي‌باشد
هم اكنون كارگزاران در ساعات بعد از ظهر به صورت آزمايشي معاملات مجازي را با نرم افراز جديد معاملاتي انجام مي‌دهند تا به خوبي با نحوه عملكرد اين سيستم آشنا شوند
واشينگتن تايمز (آمريكا) در جست و جوي نرم افراز گران جنگي 
يك نرم افراز به من معرفي كنيد كه كار ultra را انجام بده
دوستان يك نرم افراز تلفن نيست كه هم راحت باشه هم سبك من هر چي ميگردم نيست
اوپن وي پي اين يك نرم افراز وي پي ان رايگان و كد باز است كه براي ايجاد ارتباط شبكه‌هاي مجازي ايمن استفاده مي‌شود.
نرم افزار بسيار ساده و كوچك Virtual disk يك نرم افراز كمكي براي كاربران عادي و غير حرفه‌اي است
            نرم افزارopenCanvas Plus  یک نرم افراز طراحی و نقاشی با ویژگی‌های جالب برای مبتدیان می‌باشد
 يك نرم افراز براي بالا بردن قدرت شنيداري شما در تشخيص صداي نت
كارهاي مختلفي را براي كامپيوتر خود برنامه ريزي كنيد از جمله اجراي يك نرم افراز، اتصال به اينترنت و مراجعه به سايت مورد نظر شما
Wondershare MobileGo  يك نرم افراز فوق العاده بوده كه امكاناتي بسيار زياد در كنار استفاده آسان به شما ميدهد
برنامه نويسان با هم كار مي‌كنند تا يك نرم افراز خاص را توليد كنند
اين دانشمندان به منظور رديابي اين رفتار، براي تلفن همراه آيفون يك نرم افراز را توسعه دادند
دوربين‌هاي ديجيتال براي اصلاح نويز از يك نرم افراز كاهش نويز يا noise reduction استفاده مي‌كنند
اين نرم افزار يكي از قوي‌ترين برنامه‌هاي پخش فيلم‌هاي باكيفيت مي‌باشد كه به گفته كاربرانش قابل رقابت با نرم افراز قوي POWERDVD  است
قرار دادن عكس در آهنگ با نرم افراز Windows Media Player
با سلام خدمت همه من در كار كردن با نرم افراز ادوب اين ديزاين با يك مشكلي بر خوردم كه نميدونم چه كار كنم راهنمايي كنيد ممنون ميشوم
بچه‌ها كي با نرم افراز هلو كار كرده
اكثر مديران فني شركت‌هاي نصب آسانسور توانايي انجام محاسبات و تهيه نقشه آسانسور آن هم با نرم افراز كامپيوتري را ندارند كه اين خود ضعف بزرگي است.
درخواستي مورد نياز سيستم‌هاي مديريتي مراكز و دانشگاهها اين شركت اقدام به طراحي و ساخت نرم افراز مربوطه نموده است.
تمايل به انجام كار در رستوران دارند در ژاپن نيز ساخت نرم افراز و خدمات كامپيوتري يكي از اصلي‌ترين گرايش‌ها در جوانان است
حمله به تيم ملي دووميداني عراق با صلاح سرد 4 ورزشكار و مربي زخمي شدند
همچنين پيدا كردن مهمات و صلاح گرم مثل اين است كه همين حالا از خانه بيرون برويد و بخواهيد كلت يا نارنجك از كوچه‌ها و خيابان‌ها بيابيد. در بازي ممكن است در مكان‌هايي صلاح پيدا كنيد كه در واقيت هم در آن پيدا مي‌شود
این جنگ بین شاه اسماعیل از ایران و سلطان سلیم از عثمانیان بود و علت اصلی شکست ایرانیان در این جنگ نداشتن صلاح گرم توپ و تفنگ بود.
گروگان گيري بدون صلاح گرم و سرد در شوراي اسلامي شهر اهواز
وي با اشاره به اينكه بايد گفت مجازات اعدام براي هر نوع استفاده از صلاح گرم و سرد و زورگيري نيست
حتي آمريكايي‌ها كه بيش‌ترين درصد نگهداري اصلحه (از هر 100 نفر 88 نفر صلاح گرم دارند) را در جهان دارد و با وجود اينكه آن كشور 315 مليون جمعيت دارد (بيش از 4 برابر جمعيت ايران) ولي باز آمار كل قتل‌هایش 11000 نفر در سال هست (كه 9000 نفرشان به وسيله‌ي صلاح گرم به قتل مي‌رسند)
درست مثل دشمني كه در اوج ناتواني از پيكار رو در رو به صلاح ميكروبي و يا شيميايي متوسل مي‌شود.
كساني كه هرگز از هيچ صلاح ميكروبي و شيميايي در جنگ استفاده نكردند؟
ولي متاسفانه اشاره‌ای به دارا بودن اسرائيل از اين صلاح كشتار جمعي نداشت
يك جا صلاح كشتار جمعي و يك جا آرشه ي ويالون
امروزه بچه مدرسه‌ها در تمام ژاپن (و حتي سراسر كره زمين) هر روز، با اميدي جهاني براي صلح و دنياي بدون صلاح كشتار جمعي آمريكا، به تا كردن كاغذ و ساختن درناهاي كاغذي ادامه مي‌دهند و آن‌ها را به مقبره ساداكو مي‌فرستند
چگونه ما دوباره بايد به دنبال صلاح كشتار جمعي و جنگ باشيم
درد شصت پا را جدی بگیرید
شصت پا وسیله‌ای است کاملا شخصی  که اختیار آن را دارم
نگذاشتن دو شصت پا هنگام نشستن آیا نماز را باطل می‌کند 
عجیب‌ترین پیوند شصت پا به شصت دست
علت سوزش شصت پا
درد که حتی عربها به آن سگ درد می‌گویند (حتی روانداز روی مفاصل را نمی‌توانند تحمل کنند)، قرمزی، تورم در انگشت شصت پا که گرم یا داغ است و گاهی تب.
 گاه عصب مربوط به یک قسمت از پا بیشتر در گیر است مثلا عصب شصت پا.
پوسته پوسته شدن شصت پا و لب
مشکل من از پوشیدن کفش تنگ و نیز گرد گرفتن ناخن شصت پا شروع شد
جوش در انگشت شصت پا
چه عاملی باعث سیاه شدن ناخن شصت پا می‌شود
پیش‌گیری از داخل گوشت رفتن و چرکی شدن ناخن شصت پا
افتادن ناخن شصت پا بخاطر ضربه است.
از نطر ما باید ناخن شصت پا و حداقل دو ناخن کناری آن مسح شود
ناخن شصت پا مویرگ داخل ناخن سیاه شده و روی آن پا نمی‌تواند تعادلش را حفظ کند
برای ناخن شصت پا دوره طولانی‌تری ممکن است لازم باشد
ميلاد حضرت مسح برهموطنان مسحيي مبارك
نام حضرت عيسي مسح (ع) در انجيل و كتب مقدس مسيحيان.
لذا  اين شجره نامه  عيسي  مسح  نيست  بلكه  شجره نامه  نامزد  حضرت  مريم  مي‌باشد.
اگر ياراترين يارانم به صداقت عيسي مسح بفشارد دستم را ميشمارم همه انگشتانم را كه مبادا يكي كم باشد
حجت الاسلام گلزاري در خطبه دوم  با تبريك ميلاد حضرت عيسي مسح (ع) به بيان مختصري از مناقب آن پيامبر لالعزم از نگاه قرآن پرداخت
بسياري از پيروان اوانجليكايي در آمريكا جرج بوش را تجلي حضرت عيسي مسح مي‌دانند.
در حكمت فوق تصور روح القدس در نام عيسي مسح شما شكست خورده بوديد از ابتداوتنها زمان در اين ميان باز شد بر طبق خواست خداوند تا هر چيز پوشيده‌اي آشكار شود 
دين مسيحيت ? سال پيش از دوران مشترك مسيحيت و يهودي زمان تقريبي تولد عيسي مسح
حضرت عيسي مسح در گهواره چه سخناني گفت
قبل از اينكه عيسي مسح به آسمان برود يكي از يارانش به او می‌گوید كه يكي از ياران و حواريون مهم عيسي بود
روايت است وقتي عيسي مسح از اورشليم به اريحا زادگاه خود برگشت
در همين ابتدا ميلاد حضرت عيسي مسح و آغاز سال 2011 ميلادي را به كليه مسيحيان و شما دوستان تبريك مي‌گویم
حواري عيسي مسح يافته در زير دست با عظمت و سخت ابراهيم بت شكن
با توكل به خدا دست از دامن معصومين بر مگير كه اين دو گم شدگان را راهنما و درماندگان عاجز را دستگير و هستي را در جهت خير و سلاح وسيله سازند.
در حالي‌كه شما به شجاعت و جنگاوري معروف‌ايد و به خير و سلاح معروف‌ايد
لاريجاني با بيان اينكه چنين مسائلي بستگي به خير و سلاح دارد، به سخنان رهبري اشاره كرد و افزود
به‌علت اينكه خدا به انسان نيروي عقل و قوه تميز را داده علاوه بر آن پيامبران را با قوانين و دستورات محكم جهت هدايت بشر فرستاده تا مردم را به‌سوي خدا و آن‌چه كه خير و سلاح و رستگاري است راهنمايي نموده
بر اين اساس هرچه خير و سلاح ملت باشد و برحسب تشخيص خود راي دهد در چارچوب اسلام و نظام اسلامي و برنامه‌هاي ولي فقيه انعطاف پذير است.
نمى‌توانند گزندى به او برسانند و خداوند چيزى كه به خير و سلاح او است برايش رقم خواهد زد.
شيوه مصرف صحيح را به همگان آموزش داد تا خير و سلاح دنيا و آخرت نصيب همگان شود.
سلام به همه دوستان شك و پيك و با انرژي، مقدم خودم را به اين گروه تبريك مي‌گویم
رفت در كشوري كه دشمن هپولوها به‌شمار مي‌رفت يك خانه ويلايي شك و پيك خريد و دارد دلستر آمريكايي مي‌خورد
بعد خانم بيرون رفتني شك و پيك كنه و آقا هم  برود با اين و آن گرم بگيرد 
با خريد از ما هميشه شك  پوش  باشيد
وقتي انسان به داخل مغازه مي‌رود، يك جوان شك پوش، خوش اندام، نيكو كلام، ايستاده مشغول كار است، 
پيرمرد را مي‌بيني كه از جوان‌هاي شك پوش خودمان هم شيك‌تر است
همشهريم است وضع مالی‌شان خيلي خوب است يک پسر منطقي و با نمك فوق العاده شك پوش با قد ? ? ? وزن ? ? متولد اسفند ? ? 
شما می‌شود شك پوش بودن را برای ما تعريف كنيد
با خريد از ما هميشه شك پوش باشيد.
ميكرو ماساژ مجيك شامل جواب شلواري‌ها و شلوارك‌هايي است كه با اعمال ماساژ موثر در كنار فشار مناسب، به عنوان درماني كارآمد براي سلوليت شناخته شده است.
كودك روپوشي پوشيده بود كوتاه و زرشكي با يقيه سفيد و روباني قرمز و بلند كه به موهايش زده بود جواب شلواري مشكي و كفشهاي مشكي براق
جواب شلواري كلفت براق مارك  pent (پنتي) تركيه ? ? ? ? ? هزار تومان
حس زيبايي و خود شيفتگي كه از پوشيدن جواب شلواري به من دست مي‌دهد
سپس به مغازه تشريف ميبريد يك عدد جواب شلواري پينك جيغ ميخريد
هر كس به طريق حدس و كمان چيزى گفته است
اطلاعات موثق نه دروغ بردازي و حدس و كمان	
اما گوانتانامو كه همه بازداشت‌شدگانش براساس حدس و كمان است و حاكمان آمريكا بر وجودش تاكيد مي‌كنند ، كوچك شمرده مي‌شود؟
در بحث‌ها نبايد به حدس و كمان اكتفا كرد بلكه بايد سخنان ما مستدل باشد
خوب معلوم است كه در سنين نوجواني حدس و كمان‌ها تا چه حد تخيلي و فانتزي است 
براساس حدس و كمان هركز خريد و فروش نكرد
آن بر اساس محاسبه تورم در 2 سال اخير بعد از نوسان‌ها به‌دست آمده حدس و كمان نيست
دوستان و عزيزان و اساتيد توجه داشته باشيد با حدس و كمان نمی‌شود در مورد به‌كارگيري دارو نظر داد.
بيشتر اوقات آن‌ها حرف نميزنند تا طرف مقابلشان را ردر حالت حدس و كمان نگه دارند
صفحات رشد را استخواني مي‌كند در حاليكه اين حدس و كمان و گفته‌ها واقعيت ندارد، 
اين سیب زميني‌ها از طريق كميته امداد خميني اردبيل و استانداري‌هاي همدان زنجان و اردبيل گيلان انتقال يافته بود
سبب زميني‌ها را حلقه حلقه كرده و به مدت ? ? دقيقه روي گاز يا ? دقيقه در ميكرو می‌گذاریم
گوشت و سبب زميني‌ها را از چرخ گوشت با رنده ريز عبور مي‌دهيم.
سبب زميني‌ها را در يك قابلمه بزرگ براي چند دقيقه در آب بجوشانيد
وي با بيان اين‌كه افراط در مواد نشاسته‌اي مانند نان، برنج و سبب زميني براي افراد ديابتي و چربي خون بالا توصيه نمي‌شود، 
و در آخر با سبب زميني خلالي و جعفري و خامه آن را تزيين نماييد
توقف مطبوعات را عاملي براي تهديد امنيت ملي مي‌داند.
اين بنده‌ي حقير را مشمول عنايت خويش قرار داده و در راه خدمتگزاري به اين مردم شريف كه ولي نعمت مسئوليت هستند، توقيف روز افزون عطا فرمايد.
با آرزوي توقيف روز افزون براي اين دلاور عرصه‌هاي خون خواري و خون ريزي
با آرزوي موفقيت براي همه اسكواش بازان ايران در عرصه بين الملل و توقيف روز افزون براي همه مازندراني‌های عزيز در عرصه ورزش اللخصوص اسكواش
من و بقيه بچه‌ها از آنان سپاس گذاريم  و از خداوند منان آرزوي توقيف روز افزون براي آنان آرزومنديم 
سود صنايع غذايي بورس تخت تاثير گراني و نرخ دلار افزايش يافت 
اين نوع لوكمي سلول‌هاي مغز استخواني را تخت تاثير قرار مي‌دهند.
نحوه تقسيط نيتروژن، سطوح مختلف عملكرد غده را تخت تاثير قرار داد
اما اوج شكوفايي آن به دوره صفويه بر مي‌گردد و تخت تاثير هنرهاي ارمني فرار داشته است
كه اثرات ضد دردي مورفين در موش‌هاي نر و ماده متفاوت بوده و احتمالاً تخت تاثير جنسيت قرار مي‌گيرد.
از همسر اول تنها يك پسر دارد كه او نيز تخت تاثير زخم زبان‌هاي ناجوامردانه پدر را ترك كرده و به تنهايي گذران زندگي مي‌كند
بلكه بر پايه الگوهاي قديمي يا تخت تاثير فشارهاي رقابتي در تبليغات سرمايه‌گذاري مي‌كنند.
برخي از بچه‌ها به آن می‌خندند بعضي ديگر در ابتدا اندكي تخت تاثير قرار مي‌گيرند
هفته‌اي كه گذشت تخت تاثير برگزاري موفق اجلاس سران عدم تعهد در تهران قرار داشت و بيشتر اخبار رسانه‌هاي حاوي تحليل‌ها از نتايج و دستاوردهاي اين اجلاس بود.
به عنوان عواملي كه مشكلات مربوط به سلامتي افراد را تخت تاثير قرار مي‌دهد
آن دسته از اسلاوهاي جنوبي كه تخت تاثير موقعيت‌هاي جديد به اسلام گرويدند
  شناسايي مناطق تخت تاثير فرسايش بادي
عوامل اجتماعي و فرهنگي تمامي جنبه‌هاي رفتار مصرف‌كننده و خريدار را تخت تاثير قرار داده
نتايج تحقيق نشان مي‌دهد كه فضاي گردشگري اصفهان تخت تأثير فضاي تاريخي شهر قرار گرفته و بيشتر بخش مركزي شهر را پوشش مي‌دهد.
سيم خنك بهاري
من و فرشته اين‌ها را در مدرسه برای زنگ وزش ارائه داديم
اما آن چه كه بيش از وزش و تفريح براي فوتباليست‌هاي آن زمان انگليس اهميت داشت، ميل به شورش و خراب كاري بود
اين صفحه جهت راهنمايي علاقمندان به فراگيري حرفه‌اي تكنيكهاي وزش شنا در حداقل زمان و با كمترين هزينه طراح شده است
حالت وزش شنا دقيقا شبيه به مشكل فضانوردان در فضا است
حسين آيت الهي در خصوص جايگاه وزش شنا در كشور گفت:
با هدف رشد و توسعه وزش شنا دركشور در نظر دارد بزودي آئين نامه اتحاديه استخرداران را تدوين كند
نظارت و كنترل بر فعاليت‌هاي آموزشي مربيان وزش صبحگاهي
زير نظر استاد رشته وزش صبحگاهي و تغذيه صحيح درست ورزش كردن را ياد بگيرند
با حضور سعيد لو معاون رييس جمهور و رييس سازمان تربيت بدني وزش صبحگاهي را اجرا خواهند نمود.
آقاي قاسمي نژاد رئيس انجمن وزش صبحگاهي گروه باستاني كاران اقدام به اجراي ورزش باستاني نمودند.
 بايد در وزش‌هاي گروهي از جمله فوتبال، واليبال، بسكتبال و ديگر رشته‌ها نيز نياز به رشد و ارتقا داريم.
آيا نمي‌ارزيد كه دانشگاه ما هم، در وزش‌هاي انفرادي به اين مسابقات دانشجو اعزام كنه
دوست‌داران وزش يوگا در سراسر كشور كار خود را آغاز مي‌كند و در پايان اين كلاس‌ها نيز به شركت كنندگان لوح تقدير و گواهي شركت در كلاس اهدا خواهد شد.
1-  کم خوابی 2-  کمبود badan3azi. comآب در بدن 3- فعالیت ج ن س ی زیاد 4- استفاده زیاد از آنتی بیوتیک‌ها 5-  وزش‌های هوازی 6- عدم مصرف مواد نشاسته‌ای 7- عفونت داخل 8- بیماری غدد 9- نشستن زیاد 10- کمبود ویتامین‌ها در بدن
تنها راهش وزش كردن اصولي تحت نظر يك مربي بدن‌سازي هست كه البته در كنار ورزش تغذيه درست مي‌تواند هدف شما را دست يافتني‌تر کند.
شما مي‌گوييد در روز براي وزش كردن 30 دقيقه وقت نداريد، 
دستشويي رفتن و صبح زود بيدا شدن كه به مدرسه بروم وزش كردن براي كوله مردم است
اگه ممكنه در مورر وزش كردن در ماه رمضان هم توضيح بدين
خب همان‌طور كه آن خانم‌ها وزش كردند و به تناسب اندام رسيدند، 
وزش كردن نه تنها مانع از تحصيل نيست بلكه با بهبود روند كارهاي فكري و تقويت حافظه پيشرفت تحصيلي نيز افزايش مي‌يابد 
به نوجوانان در خصوص استفاده درست از فرصت‌ها و وزش كردن مطالبي عنوان كرد.
در ضمن فرموديد وزش كردن مفيد است بله حرف شما كاملا درست است
در مقوله ورزش همه بچه‌ها بايد فرصت وزش كردن داشته باشند، 
وزش كردن كه باعث، نفس نفس زدن مي‌شود هواي سرد كه به داخل حنجره مي‌رود ضرر دارد يا نه؟
همچنان وقت زيادي براي وزش كردن برايت مناسب است
با تكنولوژي و علم روز مخصوصا در ضمينه رشته خودم خيلي حال ميكنم وزش كردن دوست دارم
ساكت و آرم نشسته، نگاه به جمعيت دوخته بود، 
آذر از بي تفاوتي‌هايم هيچ نمي‌گويد و ساكت و آرم مي‌نشيند و مشغول كار خودش مي‌شود
آسمان در سكوت به سر مي‌برد، ساكت و آرم، 
اين زمان هم آرم و ساكت 
داستان دو پسر مجرد يكي آرم و ساكت ديگري شلوغ و پر شيطنت
من اگر عاشقم و جان به جفا بازم و عشقش به زبان آرم و ساكت به ته بت‌کده‌ای بنشينم
 آرم و ساكت در كنار خانه‌ات آسوده هستي
در دانشگاه من را به عنوان يك دختر آرم و ساكت مي‌شناسند كه بيشتر دوست دارد تنها باشد
ول كن ديگر كنه شتري 
در انتها نيز روي نان‌ها زرد تخم مرغ ميماليم
تخم مرغ زرد سفيده جدا شده
زرد تخم مرغ و شير را با هم مخلوط مي‌كنيم
شيريني‌ پفكي پخته بودم كه با زرد تخم مرغ درست مي‌شود
زرد تخم مرغ داخل استكان خواهد ماند.
گير دادن كشت ارشاد به زن و شوهر واقعي و جواب آنها خيلي جالب است حتما بخوانيد
به مدد يارانه و از طريق رايانه ساعتها به كشت و گذار در سايتها پرداخته و با فيس بوك و تويتر و يوتیوب و امثال آن نشئه شوند 
از اينكه اين سايت را براي ديدن و دانلود و كشت و گذار انتخاب نموده‌ايد كمال تشكر را داريم
با كمي كشت و گذار در وب، نظرات تارنماهاي گوناگون، فيس بوك و ديگر شبكه‌هاي اجتماعي به اين نتيجه خواهيد رسيد
حال اين روزها هر شهروندي كه كشت و گذار كوتاهي در خيابان‌هاي تهران داشته باشد
آزادانه در اينترنت كشت و گذار داشته باشند و حتي مشغول بازيهاي رايانه‌اي گردند.
شما كوچه به كوچه هرات كشت و گذار كنيد ببینید
زمان كمتري را براي كشت و گذار در اينترنت از شما مي‌گيرد
كشت و گذار بدون تقويت موشها در ماز موجب يادگيري مي‌شود
از جاذبه‌هاي بالاي توريستي و فرهنگي برخودار است كه كشت و گذار در اين پهنه وسيع را همواره به دوستان و هم ميهنانم توصيه كرده‌ام.
در اينكه ارديبهشت فصل سفر و كشت و گذار است شكي نيست
در ايام بهار مردمان شهرستان پاوه و روستاهاي حومه جهت كشت و گذار و استفاده از طبيعت زيباي آن  به اين روستا و كوهاي اطراف آن مي‌آيند
من امشب داشتم تو اينترنت كشت و گذار مي‌كردم 
اين طرح آخر همچين موقع كشت و گذار در خانه به ذهنم رسيد
یک‌روز هم توي كيش به كشت و گذار گذرانديم
همچنان در كشت و گذار بر روي پشت بام حميد، گفت اين پشت بام هم عالمي دارد
امروز جاستين بيبر به هنگام كشت و گذار در پارك با افتخار سلنا را به پدر و برادر و خواهر خود معرفي كرد 
البته شايد كشت و گذار ما در شهر ري بسيار كوتاه بود و بالطبع نمي‌توانم اظهار نظري نمايم.
بعد از كشت و گذار به سمت خانه عمه بابا كه دعوت بوديم رفتيم مامان آذر و بابا عباس و عمه و عمو و زن عمو هم آمده بودند.
به راحتي مي‌تواند در آن كشت و گذار نموده و به توانمندي‌ها و داشته‌هاي شما ايمان بياورد.
براي قانوني شدن كشت و گذار نيروهاي خارجي قانوني را به مشوره شوراي ملي به تصويب برسانند كه باشد
داراي 5 سال سابق كاري در امور مالي پتروشيمي فارابي رئيس حسابداري شركت رسا رايانه سينا
عضو پايه 1 سازمان نظام مهندسي استان البرز با سابق كاري 14سال 
در كسري از ثانيه فرم سابق كاري شما را به سطل زباله هدايت كند
اولين نامه سابق كاري كه گرفتم، عبارت Full Time را در آن ننوشتم.
از طرفي سابق كاري بالاي او مانع از هيئت علمي شدن او در جاي ديگر مي‌شود
ارائه رزومه و سابق كاري الزامي بوده و عدم ارائه آن موجب رد پيشنهاد مي‌گردد.
داراي سابق كاري مفيد آموزش و ترويج و نيز داراي رتبه بندي و پروانه اشتغال ازسازمان نظام مهندسي باشند 
يك حادثه تصادف توسط شخصي كه قبلا يک مجرم سابق دار بوده كشته می‌شود
زيرا اگر قوه خشم و غصب مديريت و مهار نشود
او كه از خشم و غصب پروردگار مي‌ترسيد هرگز از قرائت قرآن كريم دست برنداشت
پنج هزار سال قبل خداي آب از فرط خشم و غصب از دل آسمان آب زيادي را به روي زيادي ريخت و زمين بلعيده شد
صدقه در شب، خشم و غصب خداوند را خاموش، گناه بزرگ را محو
در فرهنگ اسلام عفو و بخشش و رحمت بر خشم و غصب و انتقام خصوصا نسبت به مؤمنين و نزديكان ترجيح داده شده است و گفته شده است
به‌راحتي مي‌توان خشم و غصب را در چهره فرد مقابل ديد.
چرا كه منتظر حقيقي مي‌داند كه امام عصر (عج) مظهر عدالت است و خشنودي خدا  و رسول (ص) است و خشم و غضب او موحب خشم و غصب خداوند و پيامبر مي‌باشد.
فشار خونت بالا می‏رود، خشم و غصب بر تو غالب مي‏گردد و به شدت به مقابله برمی‏خيزی؟
بايد به كودك آموخت كه احساس خشم و غصب طبيعى است ولى نبايد تسليم آن شد و بهتر است با كنترل آن از بدرفتارى خوددارى كرد
وي با اشاره به دو هزار تن صادرات محصولات كشاورزي در سالجاري از استان كرمانشاه به كشور عرق، افزود:
همچنين محصولات شيشه دست ساز استان به وزن 125 هزار و 360 و ارزش ريالي 10 ميليارد و 552 ميليون و 917 هزار و 600 و ارزش دلاري 860 هزار و 760 به كشور عرق صادر شده است.
كشور عرق از 14 سال پيش با پديده ريزگردها مواجه است 
محكوميت عدم پخش شبكه‌هاي ماهواره‌اي ايراني از سوي رسانه‌هاي كشور عرق نمونه‌اي از اين همدلي‌ها است.
فقها در تعريف نگاه كبيره نظر يكسان ندارند
خوب مگر می‌شود سر يک سفر افطار نشست و زوليبا و باميه نباشد
هفته اينده اين اداره كل با سفر افطار ميزبان روساي هيات‌هاي ورزشي
سر سفر افطار نشسته بوديم همه خانواده كنار هم چه شور اشتياقي داشت
خوشبختي يعني شاد كردن دل دوستانت پاي سفر افطار
شله، آش، بژي برساق، كله‌كنجي، شله‌زرد، حليم، آش گندم و شيره خرما تهيه مي‌كنند و سر سفر افطار مي‌گذارند 
ماه محرم و ماه رمضان در حيات دوستانش شركت مي‌كند و پاي سفر افطار آنها مي‌نشيند.
از همان‌جا ديدم مامان دارد سفر افطار را مي‌چيند، 
همچنين در ادامه اين مراسم مسابقه قرآني و قرعه‌كشي برگزار ‌شد، سپس سفر افطار گسترده شد 
وي در ادامه با اشاره به اينكه سنگ ناحيه حالب و پوليپ مجازي ادرار از علل ديگر سوزش ادراري است
 و از آن براي مداواي مجازي ادرار _ دستگاه تنفسي _ كاتاره معده _ روده‌اي به عنوان كمك درماني در مداواي ديابت استفاده مي‌شود
نار شيرين ادرار آور است كه آب انار شيرين براي بيماريهاي مجازي ادرار مفيد است
دكتر سيمين وحيدي، متخصص كليه و مجازي ادراري در گفتگو با خبرنگار كلينيك باشگاه خبرنگاران با اشاره به اينكه ايرانيان بالاترين آمار مبتلايان به سنگ كليه را در منطقه دارا هستند گفت
دوستي مجاري متفاوت است ولي دوستي حضوري ايجاد وابستگي مي‌كند شما 8 سال با 1 دختر
دانشگاه مجاري پارس، اولين دانشگاه مجازي فارسي زبان تو كل دنياست كه خودش را به عنوان دروازه ورود به جامعه مجازي معرفي كرده
در چنين شرايطي، دانشگاه مجاري بايد به قطب فناوري اسلام ناب در جهان معاصر تبديل شود
در دانشگاه‌هاي مجاري شركت كنم و دانشجوي اين دانشگاه‌ها شوم
من خودم دانشجوي دانشگاه مجاري هستم
اول براي خانم‌ها مدارس و دانشگاه مجاري كه فقط در خانه باشند
طبق اعلام مسوول غرفه دانشگاه مجاري علوم حديث، يكي از شيوه‌هاي نوين و كارآمد براي گسترش آموزش و ايجاد امكان فراگيري در هر زمان و مكان، بهره گيري از امكانات و مزاياي شبكه اينترنت و آموزش الكترونيكي است.
ميخواستم بدانم شهريه دانشگاه آزاد بيش‌تر است يا دانشگاه مجاري
تور جنگل Forrest Research Institute Malaysia با فيل‌سواري و پل معلق هيجان‌انگيز و هزاران چيز زير و درشت ديگر كه در اين جنگل گسترده يافت خواهد شد
ماشين ظرف‌شويي، ماشين لباس‌شويي، مايكروفر، هم‌زن ، يخچال سايدباي‌سايد و هزار تا وسيله‌ي زير و درشت ديگر كه خيلي‌هایشان اصلا مصرف نمي‌شوند اما ايراني‌ها اصرار دارند حتما بخرند و در خانه‌یشان داشته باشند
اين مشكلات زير و درشت نه تنها هيچ‌گاه به چشم نمي‌آيد.
لذا آيا بايستي كليه اتفاقات زير و درشت در دفترچه خاطرات  ثبت شود يا نه؟
 من پشت پنجره‌اي تاريك از ميان هزاران پنجره ي زير و درشت قصر دست زير چانه زده‌ام و طره‌ي موهایم را دور انگشتم مي‌پيچانم و چشم تنگ ميكنم رو به ماه
قوانين و مقررات متناسب با اين صنعت و عوامل زير و درشت ديگري است
مجموعه نامدار، سرمايه دار، پر از ستاره‌هاي زير و درشت با اقبال عمومي فراوان
سِر شده‌ام ديگر در اين همه اتفاق زير و درشت روزمره
از ميان ديگر اتفاقات زير و درشت تاريخي كه در روز ششم آبان‌ماه رخ داده، اگر تنها قصد كنيم يكي را برگزيده و به اين مقاله افزون سازيم؛
نكته‌هاي زير و درشت آنها را تحليل ميكند
دغدغه‌هاي خانوادگي و دهها مساله زير و درشت ديگر، در شكل گيري جرم و خشونت دخيل‌اند
تا امروز كه هجده ساله‌اي رسيده و آشوبگر بود، خواستگاران زير و درشت را به در كلبه‌شان مي‌كشيد 
عمري همه دلخوشي من همين آمدن و رفتن به خانه مادرم، ديدارها هر  روز  و گل واژه گفت‌های زير و درشت بود
به صراحت اعلام كرده است كه هر كار زير و درشت را ثبت نموده و عمل هيچ كسي را ضايع نمي‌كند 
 انجام كارها و چند تا مورد زير و درشت ديگر گزينه دوم اتفاق افتاد
زندگي آنها مثل هر زندگي ديگري كم و بيش شامل اتفاقات زير و درشت است اما آرامش اين دو است كه حوادث را هدايت مي‌كند
اين‌كه بخواهم وارد مسايل زير و درشت شوم.
بنا به اين آيه، تمام گناهان زير و درشت افراد مورد محاسبه قرار ميگيرند و به اين‌گونه نيست
اين مودم را اگر ساخت چك پيدا نكردي لااقل هنگ كنگ بگير چون من هم با چين آن زياد مشكل زير و درشت داشتم
شهر اورشليم دقيقا همانند فلسطين همان روزها طراحي شده است به تمامي نكات زير و درشت در اور شليم دقت شده است
هر چند موارد زير و درشت‌ ديگري‌ نيز مي‌توانند مؤثر باشند
من كار الان را هم مي‌كنم ولي به شكل خيلي آرماني‌تر و بهتر به علاوه هزاران كار زير و درشت ديگر كه الان نمي‌توانم انجام بدهم 
كدام يك از مسووليت‌هاي زير و درشت اجتماعي، بدون مواجهه و تعامل با نيم ديگر جامعه يعني مردان ميسر است
عبارت است از جداسازي قسمت‌هاي زير و درشت يك ماده غذايي (معمولاً غله)، ميوه يا سبزی
اينك از هر نقاطي ، هر مسلماني كه مخالفت خود را با نكات زير و درشت در تاريخ نگاري پورپيرار نشان دهد، آنوسي و يهودي خواهد شد.
پر مي‌شود از عقده‌هاي زير و درشت كه مثل زخم‌هاي چركي می‌مانند و ته ته وجود همه هست 
اكثر مردم به صورت بيمارگونه‌اي آشغال‌هاي زير و درشت خود را روي زمين مي‌ريزند
در حالي‌كه تنها چند روز از پايان رسمي ثبت نام كانديداهاي نمايندگي مجلس مي‌گذرد و آمارهاي ريز و دشت آن در حال منتشر شدن است
برايش يك عالمه ستاره‌هاي ريز و دشت زرد رنگ بكشم
شما مي‌توانيد باغ وحشي پر از ميمون‌هاي ريز و دشت را در زير مشاهده كنيد
خوبي او را به تمامي نكات ريز و دشت رودخانه و دريا آشنا مي‌سازد
مرغ من گندم‌هاي ريز و دشت انباريمان را مي‌خورد و من هر روز از بام تا شام او را مي‌پاييدم شايد تخم كند.
در اثر ذوب يخچال مواد حمل شده كه شامل قطعات ريز و دشت مي‌باشد، رسوب مي‌نمايند كه اين نوع رسوبات را Glacial drift مي‌نامند.
در معاملاتي با موضوعات متنوع و در بده و بستان با دولت‌هاي ريز و دشت منطقه و در سطح بين المللي را دارد
یک سهم نام لواش، پنیر، گردو، میوه تازه چای کمرنگ شیرین شده ساعت ? ? صبح: سیب متوسط یک عدد ? تا ? عدد بیسکویت یا یک تکه نان
قيمت نام لواش و سنگك در مقايسه با سال گذشته
هزينه تمام شده نام لواش را از مزايايي اقتصادي اين دستگاه اعلام كرده و گفت
ابتدا ماهي تابه را با حرارت بالا گرم كرده و سپس گوش چرخ شده را در آن ريخته و با قاشق چوبي آن را بهم بزنيد تا تكه‌ها گوشت از يكديگر جدا شوند.
گوش كيلو چند برنج كيلو چند يک گوشت لوبيا ساده 3 تومان در مي‌آید
راستي گوش كيلو چند است خيلي وقت است که نخورديم
قيمت گوش ايكس پريا
قيمت گوش نوكيا ان 8 اصل فنلاند
تيشرتي كه مانع كم درد مي‌شود
مراكز درماني در ارتباط با كمر دردها شامل ورزشكاران در كم درد شده
عدم آمادگي عضلات تخصصي دچار كم درد شده
به علت یک عطسه‌ی ناگهانی کم درد وحشتناکی گرفته‌ام که نمی‌توانم راه بروم و کج راه می‌روم
با سن كليه و مجاري ادراي آشنا شويم 
وي مصرف جوشانده دانه‌هاي سبوس دار يولاف را در درمان سن كليه موثر دانست و اظهار داشت:
طرفي سن صبور هم بوديم
در مورد آقا فرهاد هم بگم او سن صبور من است حالا ديگر نميدونم چه فكرهايي كرديد
چیزی که خانم‌ها هر چقدر سنگ و سال کمتری دارد این قوه درون آن‌ها ضعیفه و رفته رفته با افزایش سن صبور می‌شوند